***********************************************************************************************
S.E.X.
https://ficbook.net/readfic/4246587
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: VovaLol (https://ficbook.net/authors/1328690)


Фэндом: Justin Bieber,Beyonce(кроссовер)Персонажи: Джастин/Бейонсе Ноулз

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Психология, PWP, POV, SongficПредупреждения: Инцест, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Underage
Размер:  Макси,  71 страница
Кол-во частей: 8
Статус: закончен

Описание:
Ты хочешь меня? 
Я иду по коридору. 
Тебе повезло, 
Спальня – это моя сцена. 
Шлепни меня! 
Я прижата к двери: 
Поцелуй, укуси, тр**ни меня! 
Моё сбивчивое от испуга дыхание, 
Призрак в простынях. 
Я знаю: если я настойчиво думаю о тебе, 
Должно быть, твой призрак частенько является ко мне.

Посвящение:
Посвящается пейрингу Джастин/Би

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Воплощение ваших сексуальных фантазий.

Трейлер гляньте, Ностя старалась
https://www.youtube.com/watch?v=hMmVVy6WNLI&feature=player_embedded
http://vk.com/video221377865_456239034 
Официальный доработанный видеопроект 
https://vk.com/thephoenixps?z=video328597873_456239053%2Ff945e1438a640327ef%2Fpl_wall_-72216528

За трейлер спасибо группе http://vk.com/thephoenixps и мастеру Maroon

Официальная обложка:
https://vk.com/doc165035751_437495087?hash=1bdfd9922ebb26c780&dl=a664f59c9d12178e45

За обложку спасибо группе 
http://vk.com/thephoenixps и мастеру Sparks

Другая версия :
https://vk.com/doc221377865_437400617?hash=97c5fdd03b31a7b632&dl=c0aed58f94b8806b85

Новая:
http://cs415831.vk.me/u208688333/docs/d4178b6572ba/111.png?extra=Q71pNSCa5aAL0zSmFmiEOVSVL3vFmEHvipGrKNxzuMhsfU57BLuYAN-soCaQODTepqGAWdkp9lgVdWrlAjLedvvL9NWm4QvjkfJpRCexN0yg-js3q1verFKD

За обложку спасибо http://vk.com/covers_dn и мастеру #byKATAFALK


Образы главных персонажей: 
Джастин Бибер — https://vk.com/photo-75246452_417726983
Би Ноулз — https://vk.com/photo-75246452_417726981
Тея Куин  — https://vk.com/photo-75246452_417726870
Отец Джастина, Джейкоб Куин — https://vk.com/photo-75246452_417726952
Мать Джастина, Одри Куин — https://vk.com/photo-75246452_417726907 

Моя группа вконтакте
http://vk.com/byfanfictionvovalol

========== Глава первая. 7/11 ==========

BEYONCE — BLOW

— О, да, детка, глубже.

Не прекращай. Обожаю твое лицо, когда ты это делаешь. Ты обожаешь мой вкус.
Тело напряжено. Свело судорогой. Мышцы ноют от удовольствия. Это приятно, как плыть в бескрайнем океане, не останавливаясь, наполняя легкие кислородом, плыть навстречу искушениям, почувствовать себя нечто другим.
Вкус наслаждения смешивается с кровью и растекается внутри. Пожалуйста, не останавливайся.
Просто попробуй эту сладость, детка, как тающий сахар. Заставь меня кончать, заставь меня двигаться.

Вот так. Бедра шевелятся в такт. Тело по-прежнему напряжено. Я стону, я мурлычу как мартовский кот.
Должно быть тебе приятно тоже. Тебе приятно тоже. Я позволю тебе побыть моим боссом. Да, детка.
Булки плотно прижимаются, и я откидываюсь назад. Не беспокойся, все хорошо. Только не останавливайся.
Прошу. Я отдамся тебе до опустошения. Стону и мурлычу. Чувство удовольствия перекрывает всё. Улетаю.
Кайфую от того, как ты касаешься его языком, проводишь по нему. Удивительный мир наслаждений. 

Спасибо, детка.

Не останавливайся, люби меня. Не останавливайся. Заставь меня кончать, заставь.
Тело напрягается сильнее. Двигаюсь в такт. Вдох-выдох. Пячусь вперед. Да, детка, сейчас.
Я будто попал в мир радужного пони и сладких леденцов. Слаще чем сейчас, только бабушкин пирог с вишней.
Я плыву по облакам. Блаженство окутывает меня целиком. Заставляет двигаться и сделать это.
Детка, ты готова. Можешь съесть мой скиттлс. Знаю, ты не пропустишь ни капли. Приятно, очень приятно.
Кончаю как та чертова сучка из «Пятидесяти оттенков».

О, я вижу эту густую глазурь. Аккуратней, когда она потоками польется на тебя.
Не останавливайся, не пропусти ни капли. Это сладко. По крайней мере мне сейчас. Обалденный минет.
Ты облизываешь губы, а я целую тебя. Откидываюсь назад, ты ложишься рядом.

— Спасибо, детка — нежно шепчу я, задыхаясь от удовлетворения — Всё 
классно.



***




— Джастиииин!

Чёрт. Малая съеби, пожалуйста.
Стук в дверь не прекращается. И это вынуждает вернуться в реальность. Зачем.

— Что еще?
— Мама обедать зовёт.

Блядство. Вскакиваю, заправляю штаны. Поправляю прическу, очки. Делаю вид приличного светского мальчика. По-другому в нашей семье никак. Будь послушным. Пробор налево, не горбись, спину прямо. Нож для мяса, для рыбы. С этого дня ходишь на фортепиано, занимаешься с репетитором, и учишь французский. Честно говоря, заебало. Иногда хочется побыть нормальным человеком. Есть острые жирные крылышки из KFC, запивая светлым пивом. Смотреть по телевизору прожарку с Кевином Хартом. Дрочиться с по-настоящему крутыми вещами, слушать гангста рэп, когда не втайне это делаешь, и не скрывая не от кого. Я не жалуюсь на жизнь, нет. Просто иногда пригорает очко, понимаете.


— Детка, на сегодня закончим — обращаюсь я к очаровательной блондиночке, сидящей на моей кровати.

Лесли, которая пришла под предлогом зубрить тригонометрию, вытирает сейчас остатки моей спермы с персиковых губ, намазанных розовым блестящим блеском. Она с моего класса. Что я скажу, типичная блондинка с третьим размером. Глуповатая, зацикленная на шмотках и хуях. Да, сексуальная, не спорю. Но что-то в ней отталкивает. Я не люблю таких. Считаю, что они предназначены исключительно для минетов. Мне нужна та, с которой я буду чувствовать себя иным, с которой первый раз будет как последний. Та, с которой любовью можно будет заниматься часами. Не сексом, а любовью. Та, которой посмотришь в глаза и увидишь нечто особое, утонешь, пропадёшь навсегда. Плакат с Меган Фокс вот моя мечта.

Нацепив маску пай-мальчика, спускаюсь вниз. Лейсли послушно следует за мной, нелепо надувая пузыри мятной жвачки. Вся семья в сборе. Знакомьтесь!

Отец. Лидер крупнейшей корпорации в Нью-Йорке. Свой первый капитал заработал в двадцать два. Умный, состоятельный мужчина морально-консервативных взглядов на жизнь. Анархист, к слову. С детства воспитывал нас в строгости. Любит свою семью.

Моя мама из Луизианы. Она смуглая, не сильно. Очень красивая женщина. Домохозяйка. За своим мужчиной как за каменной стеной. Всегда был рад за их отношения. С детства считал их идеальной парой, в глубине души мечтаю в будущем встретить ту единственную, с которой проведу остаток жизни. Да, люблю своих родителей, хотя я приемный. Так сложилось, что они не могут иметь детей, единственный минус, во всём другом они идеальны. Вот и усыновили нас с Теей. Своих биологических родителей я не помню, совсем маленький был. Я не жалею, что попал к ним. Только их я по праву считаю своими настоящими родителями, которые дали любовь, заботу и ласку. Спасибо им, не взирая на строгость и правильность.

Тея, моя неродная сестра, которую я считаю родной по сей день. Мы вместе практически всю жизнь. Ей лет пятнадцать. Обычная веселая девчонка, страдающая манией принцессы из сказки. Ну, а хули, с детства ей ни в чем не отказывают. Меня же воспитывают в строгости, хотя я понимаю, с мальчиками нужно жестко, но уж чересчур. Я считаю, девочкам иногда тоже нужен хороший пинок под зад. Вот представляю я себя родителем, был бы немножко другим. В общем, мне нравится общество, в котором вырос, но иногда хочется взять топор и всех разъебашить. Трудный возраст, скорее всего.


— Что же ты, Джастин, держишь гостью в дверях? — первой подала голос мама — Пригласи за стол.
— Мам, пап, мы с Лейсли закончили — уходя от ответа, бормочу я, отводя взгляд — Лейсли пора домой. Да, Лейсли?

Смотрю на Лейсли. Ноль реакции. Какая дура. Впоследствии мотает головой, соглашается с каждым моим словом. Вот уж точно, такую девушку нужно заводить исключительно в качестве раба. Отсоси, иди нахуй, не мешай.

— Извините, мэм, мне правда пора — ух ты, какая вежливая, удивительно.
— Ну тогда, Джастин, проводи юную леди и возвращайся, ты знаешь сегодня приезжает тётя Ноулз из Калифорнии, так что побыстрее возвращайся.

А да? Я особого внимания не стал придавать. Я знать, не знаю о существовании никакой тети из Калифорнии, но для мамы это было событие всемирного масштаба. По такому случаю следует перекрывать все дороги, бронировать все рестораны, начищать все толчки до блеска, ведь к нам едет сама тетя из Калифорнии. О боже.



***

Beyoncé — Formation



Окей, проводил Лейсли до ворот. Да, я хороший мальчик.

Только собравшись идти назад, я обратил внимание на подъезжавший Porsche и просто прирос к земле, не могу пошевелиться. С замиранием сердца ждал пока кто-нибудь выйдет из этой по истине крутой тачки. Да, у отца много машин, целый автопарк, причём подороже какого-то Porsche, но мне нравились такие. Ведь это не просто машина, это старенький отечественный Порш, 1970-го года. Классика.

Напряжение нарастало. Желудок стянуло от ожидания. Последние минуты пролетели так быстро, что я и понять ничего не успел. Очень загадочно. И пафосно. 

Водитель, в белых перчатках и до блеска начищенных дербях, благородно выходит из автомобиля и направляется к задней двери. Средний мужчина, крепкого телосложения и с сединой, лет пятидесяти. Касается белоснежными перчатками ручки и распахивает дверцу салона автомобиля. Меня как током ударило. О, боже. Я сжался. Всё внимание было сосредоточено на происходящем. Я не чувствовал ничего, чувствовал только сладковатый привкус дорогих духов на своих губах. Волшебно. 
И вот на красноватую кирпичную кладку ступает, по видимому, женская нога на очень длинном каблуке. Смуглая, загорелая кожа слегка блестела на солнце. Водитель подает руку, и из машины выходит неописуемой красоты шикарная, светловолосая женщина. О блядское создание. Это нереально.

Её формы страстно шепчут о любви, а дорогое бежевое платье — о роскоши. Многочисленные камни, вышитые на ткани, соблазняют и возбуждают. Она всем своим видом просто говорит хочешь меня? 

Она — самое успешное творение Бога.

О господи, что я сейчас чувствую, нельзя передать словами. Я как будто попал в фильм, сказку, в сексуальную фантазию. Комок в горле. Сглатываю. 
А она изящной походкой идёт.. Нет, не идёт. Плывёт в сторону моего, сука, дома.

Что, блять, это такое?

Я стою посреди улице и смотрю на её зад. Меня как будто молнией ебануло. Я не могу пошевелиться. Не могу ничего сказать, не сделать. Схватил паралич. Отказала центральная система. Я не знаю, как это объяснить. Я просто влюбился в это.


«Какого хрена?»
    Комментарий к Глава первая. 7/11
    Я думал, думал. И короче, я решил отредактировать этот фанфик. Лишнее убрал, кое-что добавил, проверил на ошибки. Получилось красочно. Можете заново перечитать, прошу.

========== Глава вторая. Sweet dreams  ==========

Beyoncé — Rocket


Смотри, детка.

Не отводи взгляд от моего тела. Смотри внимательно. Почувствуй меня. Я хочу показать тебе что-то, замедлись, начни снова. Да, все во мне притягивает. Не отводи взгляд, смотри. Я знаю, ты хочешь меня. Дай знать, что ты готов. Я так хороша, будто это моя профессия. Я должна признаться тебе, я горжусь своими формами. Я могу всё это. Детка, я знаю ты чувствуешь пульсацию. Не отводи взгляда. Я сведу тебя с ума. Я безупречна. Безупречна во всем. Малыш, хочешь?


Господи. Она невозможна красива. Каждое движение манит, притягивает к себе. Я хочу её. Она заставляет себя захотеть. Я хочу согрешить с ней. Её смуглая кожа блестит на солнце. А вода омывает её там. Струйками стекает с тела. Плавное движение рукой заставляет меня застонать. Боже, детка, ты вся горишь. Я готов быть твоим огнетушителем. Я готов спасти тебя. Я помогу тебе, ты помоги мне.

Каждое движение идеально.
Наклонилась за мылом — идеальна.
Намазалась гелем — идеальна.

Да, детка, двигайся. Купайся в этих водопадах. Вот так. Под музыку ты еще сексуальней. Я твердый как камень. Ты двигаешься в ровном ритме. Двигайся пока не прольется водопад. Я хочу поиграть в твоих глубинах тоже, детка. Утопи меня там, где твоя река течет. Омой меня, пока я не закричу. Соблазняешь. Играешься со мной. Как кошка. Изгибы твоего сексуального тела притягивают как магнит. Ты — магнит. Я — скрепка, трепещущая от тебя. Ты так хороша, что это неправильно. Сводишь меня с ума. Это так сексуально. Я хочу, чтобы ты лишила меня равновесия. Сейчас. Лиши меня этого.

Ничего не могу поделать. Обожаю, когда ты принимаешь ванную. Пусть это неправильно, противоестественно, но ты сводишь меня с ума. Не одна женщина в мире так не может, как ты. Черт, я одурманен. Потерял рассудок.

«Джастин, очнись, что ты делаешь?» — твердит мое подсознание.

Нет, не могу остановиться. Я возбужден. Ты плохая девочка, ты заставляешь меня содрогнуться под гнётом своих форм. Я не верю. Не верю себе. Не верю, что делаю. Я сейчас, в  своём собственном доме подсматриваю за собственной, мать твою, тёткой, как она моется. Да, это звучит глупо и грубо. И вообще нелепо. Но я заражён тобой. Ты — болезнь, от которой не уйти. Пожалуйста, прекрати.

У жизни есть смысл, здравый смысл. Сейчас я далеко от реальности. Я купаюсь у твоих берегов. Ничего не могу с этим поделать. Твоя любовь заразна. Соблазняет, выводит из строя. Я, приросший к этому месту в твоей спальне, смотрю на тебя. Удовлетворяю похотливые мысли. Смотрю, как ты принимаешь ванную. Я раньше не видел, чтобы так принимали ванную. Ты нимфа в волшебных водах садов Гесперида. Я смотрю, как ты оборачиваешь каждую частицу своего тела в белое полотенце, ступаешь на кафельный пол сексуальной ногой, приподнимаешься, удерживая полотенце. И вот оно падает. Упс. А я наблюдаю во всей красе эти горячие техасские булочки. Всё твоё тело покрыто золотом и бархатом. Ты хватаешь полотенце, накидываешь на себя и выходишь из ванной, подпевая любимому исполнителю.


Блять. Что? Блять.

Сердце содрагает. По голове отлично ебнуло, и я оказываюсь в реальности. Чёрт. Меня не должно здесь быть. Я машинально выбегаю из спальни, не чувствуя ног. В груди трепещет. В голове тоже. Ощущение такое, как пошел ночью в толчок и наступил на пьяного батю. Не из приятных. Чувство неопределенности, что-ли. Я растерян, потерян. Закрываюсь в комнате. Падаю на кровать. И растворяюсь в собственных мыслях.


Ебаный извращенец.



***



— Джастиииин! — блять, точно как по расписании.
— Съеби ты, скоро спущусь — неразборчиво пробурчал.

Ебал я эти завтраки. Но воспитание даёт о себе знать. Я подорвался как солдат по стойке смирно и направился в душ.


Господи, я согрешил.
Господи, прости. Я не могу поверить. Я не могу поверить, что это я. Тот славный мальчик, который муху боялся обидеть, не то, что вздрочнуть на нее, пока она в душе. Стою сейчас перед зеркалом в ванной, смотрю на это лицо, на эти острые юношеские скулы. Заглядываю в эти карие глаза, щупаю нос, лоб, щёки. Ебать, как я изменился. Возмужал. Сейчас я вижу не того с пухлыми щеками маленького Джа, а уже созревшего юношу с выпирающими венами по телу и бугорком в штанах. Я не верю, нет. Быстро время пролетело, но неужели я сумел превратиться в пошлого, похотливого извращенца, помешенного на женской груди и порно. Все-таки не могу поверить. Мне очень стыдно за вчера. Меня воспитывали не так, нет. Я был нравственным мальчиком. Что случилось? Переходной возраст.

Не понимаю.

Окей. Нужно смыть с себя всё это и прекратить думать об этом. Постараться сегодня быть незаметным и весьма обходительным. И не смотреть ей в глаза, по крайней мере не смотреть на её зад.




***

Alice Russell - Citizens



Обычный завтрак обычной аристократической семьи. Накрытый «праздничный» стол в столовой сияет изысканностью и разнообразием классической кухни.
Мясные и сырные нарезки, различные блюда из яиц, например, яйцо-пашот с копченым лососем и шпинатом. Блинная станция с икрой и семгой, каши нескольких видов, натуральные фермерские молочные продукты. Ассорти из экзотических фруктов и свежих сезонных ягод. Несколько видов джемов и кленовый сироп. И, безусловно, чашечка бодрящего, ароматного кофе прекрасно сочетается с хрустящей выпечкой из ближайшей пекарни.


Вся семья в сборе. Мама, папа, Тея, папин деловой партнер — Роб, который изредка захаживает на чашечку кофе. А во главе утреннего стола сидит важная гостья этого дома. Она сегодня выглядела, как всегда, потрясающе. Я считаю, не было ни одного дня, чтобы она выглядела глупо и неряшливо. Сегодня на ней одно из лучших «золотых» платьев, осыпанное многочисленными камнями Swarovski, с вырезом, откуда улыбались её близняшки. Бриллиантовое колье красовалась на шее, которое так и гласило я стою больше чем твоя никчемная жизнь. К слову, она выглядела умопомрачительно. Под стать своему имиджу.


— Доброе утро, Джастин — ласково заговорила мама, когда я вошел.

Сегодня самый обычный день, чего я переживаю. Каждый привычно сидит на своем месте. Отец обсуждает важные экономические проблемы с Робом. Тея переписывается в Facebook. Мама суетится вокруг новой гостьи, рассказывает ей об изменениях, которые потрясли нашу семью. Тем временем она странно на меня смотрит, прожигает насквозь большими карими глазами. Такой взгляд я уже раньше видел. У моей учительницы английского языка, в классе седьмом. Когда я попросту не отвечал на её вопросы, не знаю почему, но она меня катастрофически раздражала. Она меня не переваривала, и я — её. Та еще мегера была. Вот и сейчас это повторяется. Я чувствую жар. Душно.
Думаю, разговор зашел обо мне. Мама знает, что я не люблю, когда она меня расхваливает перед кем-то. 

Меня трясёт. Или же нет. Она знает. Она знает, что было вчера. Она знает, что я подсматривал. Она всё знает?

Мне неловко. У меня вспотели ладони. Колотится сердце. Жар поступает к горлу.
Она обезумела. Крепко вцепилась взглядом в мою хрупкую душонку и не отпускает. Что было это значило. Не понимаю. Уже перебрал сотни две вариантов, и всё напрасно. Сглатываю.

— Да, Джастин? — мама явно обратилась ко мне. А каков вопрос был? Я выглядел нелепо, упустив нить разговора, копаясь в своих мыслях.
— Что? — переспросил я.
— Расскажи нам о своих достижениях в музыке, расскажи о недавнем произведении, которое ты сам придумал. Оно великолепно. 
— Ну я играю, да — в моих словах чувствовалось волнение. Я стараюсь не пересекаться с ней взглядом.
— Ну же, Джастин, не скромничай — вмешалась в разговор Ноулз, не переставая прожигать меня взглядом. Её глаза блестели.

И, что? У меня заколотилось сердце, когда что-то коснулось моей ноги. И это что-то женская нога. Блять. Не может быть. Нет. Нет-нет. Это явно ее нога. Нога Ноулз.


— Сыграешь нам сегодня вечером? — сладко спросила она, купаясь в моих глазах, и дразня ногой под столом.

Да, это определенно её нога. Но что она делает? Пытается заигрывать. Нет, это исключено. Она взрослая состоявшиеся женщина, которой плевать на таких молоденьких сопляков, как я. Блять, о чём я думаю. Она даже и не посмотрит на меня как на мужчину.

Всё, Джастин, прекрати. Перестань об этом думать. Лучше ответь что-нибудь. Сидишь как долбаёб.

— Да, я сыграю, наверное — чуть не дрожащим от волнения голосом ответил я.
— Ну хорошо, сегодня отметим твой приезд, сестра — объявила мама всей семье.


Я готов провалиться сквозь землю. Я смущён. Чувство неопределенности, точно.



***



После обеда ничего особенного не произошло. Все занимались своими делами. Я старался не выходить из комнаты и не пересекаться с ней взглядом. Хотя она и не пыталась больше повторить, что было сегодня за завтраком. Целый день я провёл в растерянности и в сексуальном возбуждении. Хорошо, что сегодня зашла Лейсли со своей такой же глуповатой, блондинистой подругой. Отсосали и съебнули. Но я всё равно не переставал думать о ней. Об утреннем инциденте. Неужели она заинтересовалась мной, никак тётя племянником. Нет, я сразу же эти мысли отбросил, включил музыку и погрузился в сладкие, безумные, возбуждающие мечтания.


Подрочив еще три раза за день, я спустился на вечернюю церемонию по случаю приезда тётушки.

Эта была частная вечеринка, но народу было много.

Вот я вижу гостей в дорогих фраках и платьях за довольно кругленькую сумму. Дворецкие, официанты, винные портье. Мэр с супругой. Пафос и роскошь при выше всего. Мама постаралась на славу.

Долго я заставлять себя ждать не стал. Мама упросила сесть за рояль и развлечь всех этих богатеньких стариков. И еще, самое важное, она на меня всё также смотрит. Цепляется взглядом и не отпускает. Она, как всегда, выглядит потрясающе. Её стройную фигуру облегало тёмно-зелёное платье из плотной ткани. Оно обнажало колени и небольшую часть спины. А на шее красовалось тяжелое бриллиантовое колье.

 Я, как под действием её чар, сажусь за инструмент и начинаю играть «Лунную сонату» Людвига ван Бетховена.

Музыка начинается. Я ловко перебираю пальцами по клавишам. До ушей моих слушателей доносятся сладкие ноты легендарной композиции семнадцатого века. Причина, по которой я её выбрал, лежит глубоко в моем подсознании. Мои чувства и переживания сейчас описывает именно это произведение. Я в тревоге. Я не понимаю, что происходит. Жар не отступает. Она продолжает на меня смотреть как змея на нежное мясо тушканчика посередине пустыни. Я гляжу на нее, она на меня. Вспыхивает. Пожар? Нет. Я понимаю, что я хочу её. Хочу лишиться с ней своей девственности. Хочу, чтобы она стала моей первой женщиной. Да, я аморален, знаю. Я противен, это я тоже знаю. Я хочу эту женщину. Я теряю рассудок. Да, что уж там, я давно растерял себя. Это не сон, не сказка, не очередная моя сексуальная фантазия. Я серьезно настроен. Желание трахнуть её рвется из души. И сейчас слишком поздно, чтобы извиняться.


Я горю.

Мелодия заканчивается. Я погружен в свои мысли. Я смотрю на нее. Она всё еще смотрит на меня, следит за каждым движением. Я не могу предугадать, чего она хочет. Она загадка. Она тайна, которую я не могу постичь. От неизвестности меня выворачивает наизнанку. Мне остается лишь только догадываться, терзать себя, а ей держать этот почти полный бокал с игристым вином из провинциальных районов Шотландии, делать вид, что ей интересно в этой компании, и прожигать меня взглядом.

========== Глава третья. Sorry, mom ==========

***


Вечер закончился спокойно. Все разошлись, и в доме настала гробовая тишина. Ненавижу тишину. Я чувствую себя одиноко. Не люблю одиночество. Я — инсайдер.
Я не могу найти себе места. Я обеспокоен. Возбужден. И у меня опять стояк. Я не знаю что делать.

Дрочить?

Нет. Как адекватный современный подросток я бы заперся в комнате, нашел подходящую порнуху, взял салфетки, банку вазилина и приступил бы к делу. Но нет, я же семнадцатилетний извращенец, Джастин Дрю Бибер. Я потерял рассудок, раз поперся в её спальню. Я умолял себя, не надо, не ходи. Желание преодолевало.

Я горю. Испытываю жар под кожей. Не могу ничего поделать.
Выхожу из комнаты. Сознание полностью отключено. Меня не слушают ноги, не слушает тело. На данный момент я не хозяин своему телу. Я возбужден. Поворачиваю ручку соседней комнаты. Вхожу. Назад уже идти нет смысла.


Beyonce — Partition


Она в ванной. Так, что я собираюсь делать дальше. Сейчас я просто наблюдаю со стороны, пока мое тело делает всё что захочет. Подхожу к двери в ванную. Она приоткрыта. Заглядываю. Она принимает ванную, да. Её красота завораживает. Я загораюсь желанием. Вспыхиваю. Её движения манят. Чары рассеиваются по комнате, проникают внутрь. Хочешь меня? Я словно пьян. Я напился, напился ею. Становлюсь пошлым. Я больше не я. Не могу оторвать взгляда от неё. 

Я хочу её.

Погружаюсь в лучшие сексуальные фантазии когда-либо.
Не могу отвести глаз от её пышных форм. Боже, я хочу тебя. Пьян, я хочу тебя.

Тело не слушается. Руки не слушаются. Расстегиваю ширинку. Блять, что.
Не могу поверить, что это я. Ебаный извращенец.

Хватаюсь за «палку». Представляю её на себе. Хочу, хочу коснуться её. Но касаюсь своего члена. Хочу почувствовать её зад на себе. Я хочу показать, на что я способен. 

Хочу поиграть с тобой, детка. Я дам тебе любовь, которая тебе нужна. Я не просто мальчик. Чёрт. Я двигаюсь в ровном ритме, что и она. Она натирает свою кожу дорогими кремами. Я натираю свой член. Замедлись, начни снова. Не останавливайся. Он твердый как камень, детка. Всё в тебе притягивает меня. Хочу согрешить с тобой, но грешу с рукой. Я могу быть таким, каким ты пожелаешь меня видеть. Моя ракета уже готова. Да, детка, я готов. Накажи меня, пожалуйста. Я хочу, чтобы лишила меня равновесия. Я пьян.

Я дрочу, не останавливаясь. Смотрю на тебя, как ты натираешь себя маслами, как ты надеваешь трусики, заворачиваешься в полотенце и выходишь из ванной.

Блять. Стоп.
Джастин, стоп. Что.

Сердце колотится. Ладошки потеют. Адреналин повышен. Резко вскакиваю и бросаюсь бежать. До двери рукой подать. Я взволнован. Еще чуть и меня нет. И по очень нелепому стечению обстоятельств я не успеваю коснуться ручки двери. 

— Ты куда-то собрался?

Светловолосая подняла взгляд и увидела меня.

Опускаю глаза. Пытаюсь не смотреть, но всё равно подглядываю из-за ресниц. 
Она замечает меня, замечает окаменелость у меня в штанах. Карие глаза сверкают.

— Что..Нет..Я.. — начинаю заикаться, сердце вот-вот выпрыгнет.

Она обходит меня. Полностью омывает меня взглядом. С ног до головы. Изучает. Оценивающе качает головой. Я стою перед ней в белой футболке, бежевых шортах и домашних тапках. Дома я не заморачиваюсь как я выгляжу.

— Что ты знаешь про секс? — резко палит она, палит словно пушка.

Что. Нет. Нет-нет. Что ты говоришь? Я не слышу.

Она настолько близко, что мне на секунду показалось, что это сон. Щипаю себя за ляшку.

— Я…Что.. Нет.. — однотипный набор слов сейчас, я растерялся, как и любой другой на моём месте.
— Расскажи мне, что ты знаешь про секс? — её тон голоса становится ближе. Она подходит. Я чувствую её.

Стою как вкопанный. Не шевелюсь.

— Что ты знаешь про секс, малыш?

Молчу. Я охуел. Просто охуел.

Повисла тишина. Она думала о чём-то своём, глядя на меня. А я думал лишь о том, как приятно от неё пахнет.

Она так ровно дышит

Даже дышит идеально.


— Позволь мне тебе рассказать — шепчет она и подходит ещё ближе. И вот она уже совсем близко. Я чувствую.
— О боже, какой ты горячий!


Madonna – S.E.X.



Я не подвижен. 

О, чёрт. Я заметно напрягся, пытаясь не подавать виду и сосредоточиться.

Она касается губами мочки моего уха. Издевается над ним. Она лишает его невинности. Такие вещи проделывает языком. Я не верю в реальность. Я просто уже не верю в реальность. Берет меня за руку, тянет за собой. Я следую как зачарованный. Хуй знает.

— О, боже, какой ты горячий! — срывается с её губ.


Чувствую лёгкий толчок. Я падаю в сторону белоснежной постели.

Она скидывает халат. Изысканное бельё.

Касается тонкими пальцами чёрного бюстгальтера, внимательно наблюдая за моей реакцией. Ловким движением руки лифчик покидает стройное загорелое тело.

Теперь я мог чётко созерцать её обнажённую грудь с идеальными очертаниями. Я не могу оторвать взгляда от неё. 

И вот она на мне. Чувствует ширинку. Расстегивает ремень, стягивает с меня шорты. Я просто разорвусь на мелкие кусочки. Я никогда ничего подобного не испытывал.

И даже предположить не мог, что могу испытать такое сладкое чувство. Я даже и мечтать не смел. Почему не смел? Как раз таки посмел.

Она спускается вниз. Касается губами моих боксеров, целует ниже пупку. 

«Охуеть, как приятно». 

Я мурлычу и стону. Зубами стягивает и боксеры тоже. Трётся об мою «палку». Вертится, словно на большом Мерседесе. Как же хорошо. Боже, она напилась. Поймите это правильно.

Через несколько секунд она впивается в мои губы. Она впустила свой влажный язык в мой рот, полностью завладевая поцелуем.

В животе глухо нарастало, я никогда ничего подобного не испытывал. Она почувствовала, как я коснулся её кожи. Боже, я идиот. Но она, (что?), улыбнулась.

Она в восторге. Я в восторге.


— Хочешь? — шепчет она, сверкая взглядом в сторону моего «приятеля».

Боже, детка. Ты спрашиваешь. Если грешить, то да.

— Да — отвечаю я.

О боже. Она касается его губами. Я уже готов кончить. Облизывает его весь. О, да. Не прекращай. Я мурлычу, я стону. Она проводит языком вдоль. Берёт его в рот целиком. Да, детка. Заставь меня кончать, заставь двигаться. Я откидываюсь назад. Не беспокойся, всё хорошо. О, да, детка. Что она творит. Мне приятно. Тебе приятно тоже, наверное. Она дразнит, играет. Умело обращается с ним. О, да. Я мурлычу, я стону. Она водит по нему языком, потом обратно берет его в рот. Чередует. Останавливается. 

Стоп. Что?


— Хочешь этого? 

Что ты имеешь в виду?

— Да — невольно отвечаю я.

Она садится сверху.

Я растворился. 

Я не понимаю, не осознаю, что она творит. Она неудержима. Не останавливается. Но мне это нравится. Я погружен глубоко в неё. Я не в свободном плавании, она всё делает сама. Я издаю стон, когда он вставляет его в себя. Наслаждение растекается внутри.

— Я — открытая дверь, давай, войди в меня.

Она обвивает руки вокруг моей шеи.

— Я отведу тебя в такое место, которое ты не забудешь — касается губами моего уха.
— Дерни меня за волосы, позволь быть сверху.

Я не знаю, что делать. Не могу догадываться. Карим взглядом она подсказывает мне, что делать дальше, нежно целуя меня в губы. Я послушно хватаю её за бедра, как она велит. На раз, я сжимаю бёдра и вдавливаю посильнее. На два, я улавливаю ритм. Начинаю двигаться. О, да. У меня получается. Я отстукиваю его. Наши тела дёргаются в такте. Моё тело окутывает странное чувство. Я испытываю нечто невообразимое, и мне это нравится.

Я в восторге от этой женщины. Казалось, что она создана для меня. Не могу остановиться, я полностью завладел процессом. 

О, да. Детка, быстрее. Туда-сюда, пока не сломаем кровать. Я мурлычу, она стонет. 

Да, детка, да.

— Не останавливайся, парень — шепчет она — Двигайся пока не прольется водопад.
— Держи меня, пока я не закричу от нехватки воздуха.


Жестко. Вперед. Стоп. Вперед. Жестко. Вперед. Стоп.
Вперед. Жестко. Вперед. Стоп. Вперед. Жестко.
Вперед. Стоп.


Двигайся, детка, двигайся, пока она не прольется.

Чёрт.

— Поцелуй меня, молю, чтобы мы не перелились через край.


Как вдруг она начинает трястись. Я не знаю, что это значит. Необъяснимо, но вскоре я начинаю делать тоже самое. Меня схватывает судорогой. Не больно, приятно. Очень приятно. Я хочу перелиться через край.

И я кричу Господу нашему, боже.
Возносит меня выше, сильней.

Она облизывает губы, я целую её.



Прости, мам.
    Комментарий к Глава третья. Sorry, mom
    И еще. В этой части всё существенно поменялось. Прочитайте обязательно.

 

Даша, прости.

========== Глава четвертая. XO ==========

    Комментарий к Глава четвертая. XO
    Перед прочтением стоит сделать:

1) Обязательно обратить внимание на образы и внешность главных персонажей(укажу и в шапке фанфика)

Джастин Бибер — https://vk.com/photo-75246452_417726983
Би Ноулз — https://vk.com/photo-75246452_417726981
Тея Куин  — https://vk.com/photo-75246452_417726870
Отец Джастина, Джейкоб Куин — https://vk.com/photo-75246452_417726952
Мать Джастина, Одри Куин — https://vk.com/photo-75246452_417726907  

2) Ну, и посмотреть трейлер 
https://www.youtube.com/watch?v=hMmVVy6WNLI&amp;amp;feature=player_embedded 
Попробовать представить его в голове во время чтения.

Приятного чтения! Жду ваших комментарий по поводу этой главы.
Beyonce — XO



Волшебно. Просто волшебно.

Что это за сон?


Облака заслоняют звёзды на твоём небе. И я надеюсь, пойдёт дождь.
Ты идеальная колыбельная. Я не хочу просыпаться. Ты можешь быть сладким сном или красивым кошмаром. Сладкий сон или красивый кошмар. В любом случае я не хочу просыпаться. Моё запретное наслаждение, я никуда не уйду, пока ты здесь. Я плыву по воздуху, потому что он мой. Я создал его. Мой маленький мир, который я создал. Я хочу быть здесь, я не хочу просыпаться. Хочу остаться здесь навсегда. Не хочу обратно в реальность, где так много искушений, и так много запретов.

Я потерял рассудок. Оказываюсь в сказке.


Тайные желания воплощаются здесь.


Ты идеальная колыбельная. Я не хочу просыпаться. Побудь со мной, не уходи. Можешь взять меня за руку и быть моим проводником? Обними меня по-настоящему и скажи, что останешься со мной.

Я мечтаю, что, когда я проснусь, ты будешь здесь. Мой сладкий сон или красивый кошмар. По истине красивый кошмар. Я растворяюсь в нём.
Я потерял рассудок. Я знаю, что это неправильно. Противоестественно. Не могу ничего с собой поделать. Я растворяюсь в тебе. Отдался тебе. Сегодня ночью.


Что?

«Как, твою мать, это произошло?»

Я пил. Я напился. Сомневаюсь.
За всю жизнь, за все мои семнадцать лет, я убухался в стельку только один раз, в прошлом году, когда с классом решил съездить на природу. На пикник, с ночевой. Если это так можно назвать.

Смотрели Американский пирог? Фильм. Не помню в какой части, скорее всего в последней, да. Так вот, вспомните момент, когда современная молодежь, подростки как мы отрывались на берегу ночного озера. Алкоголь, девушки. Бикини, безбашенные эротические танцы. Алкоголь, много алкоголя. Музыка долбит, земля уходит из-под ног. Одни трахаются в кустах, в общественном толчке, другие блюют дальше, чем видят. Зрелище не из приятных, но когда напиваешься сносит башню, вскипает кровь, начинает бурлить. Адреналин повышается, тестостерон и подавно. Когда ты молодой, делаешь что захочешь. Не думаешь о последствиях. Разум отключается, в ход идут чувства, эмоции. И ты доверяешь им.


Я был пьян любовью. Что?

Я не верю себе. Не верю, что вчера творил. Чувствую себя животным, загнанным в угол, в собственном подсознании. Я растворился в ней. Я захотел и получил её, не думая ни о чём. Поддался желаниям и искушениям.


Я проснулся. Полностью открыл глаза. Я был пьян сегодня ночью. Пьян любовью. Вижу её. Она лежит справа от меня, прикрывшись шелковой простынью. Спит, сладко. Последнее, что я помню, как наши прекрасные тела тёрлись друг об друга. Не могу отвести глаз от её пышных форм. О, господи. Что я творю. Зачем?

Я был пьян, раз.
Я согрешил, два.
Я похотливый, извращенный подросток, который переспал с тёткой сегодня ночью, это три.

Мне стыдно, мне очень стыдно. Мне не было так стыдно со времён пятого класса. Да, вы не знаете. В детстве я был, как бы это попроще сказать, распиздяем, вот. Мне стыдно. Как теперь смотреть в глаза ей, родителям, матери, всему миру. Я должен раствориться, уйти. Бежать, не оглядываясь. Я враг, для начала самому себе. Хочется облить себя керосином и поднести зажигалку, чтобы вспыхнуло. О, да.


Хочется закурить, очистить разум. Освободить мозг от этого дерьма.

Окей, медленно встаю с кровати, чтобы её не разбудить. Господи, какой же я кретин. Смотрю на неё. Убегаю от последствий. Нет, я ошибся. Я не вырос, я остался ребенком, но намного глупее.



Lana Del Rey — High be the beach




Хочется накуриться.


Блять. Резко, очень резко. Ведь я никогда не курил и не собирался. Я не знаю какого это. Хочу курить.

Залетев в комнату на бешеной скорости, начинаю рыться в тумбочке. Ищу сигареты.

В груди колотится. Начинаю потеть.


«Сука, почему когда очень нужно что-то найти, всё идёт через жопу в этой блядской комнате»

Начинаю нервничать.

О, слава Господу богу. Нашёл под матрасом. Что они там делают.


Сигареты Marlboro.

Не спрашивайте, я не курю. Я купил эту пачку исключительно в качестве пособия, наглядного пособия. Курить вредно, курение убивает. Да, я это понимаю. Но зажав в зубах не зажжённое орудие убийства, не даёшь ему себя убить. И это прикольно. Забавно. Проще говоря, играешь со смертью.

Хочу курить. Руки трясутся, в груди трепещет. Нервно достаю сигарету, подношу ко рту, зажимаю между зубов. Прикуриваюсь.

Затягиваюсь.

Дыхание перехватило. Начинаю кашлять. В горле жжёт, а глаза слезятся.

Сильное желание покурить. Затягиваюсь еще раз. Курю, испуская идеальное кольцо дыма. Кайф.


Тишина.
Курю. Хочется на пляж. Хочется накуриться на пляже, мать твою. Всё вокруг такое не настоящее. Любить тяжело, но быть здесь ещё тяжелее. Я так больше не хочу. Любить тебя тяжело. Невозможно. Только посмотри, как я смотрю на тебя. Я знаю, что ты не понимаешь. Я тоже. Сейчас это проблема, которая вышла из-под контроля. Мы не переживём. Почему? Я не переживу.


Сижу на окне. Солнце на горизонте. Затягиваюсь в очередной раз.

В голове каша. Мысли путаются. Хочется просто накуриться. Сегодня я стал взрослым, поэтому я курю. Поэтому я думаю по-взрослому. Я ебался по-взрослому, поэтому я взрослый. Брехня.

Чтобы быть взрослым нужно отвечать за свои поступки. Нужно вести себя как взрослый. Каждый может начать заново. Я не могу. Я поступил неправильно, аморально. Я противен.


Хочу накуриться и забыться.



***




Стук в дверь.


Чёрт. Кого еще принесло. Опять Тея с дебильными вопросами.
Игнорирую. Делаю последний затяг. Господи, как же это расслабляет.

— Джастин, открой, пожалуйста — доносится голос мамы за дверью.

Блять. Чёрт. Какого хрена.

— Минуточку, мам

Вскакиваю. Тушу сигарету. Включаю вентилятор, реально помогает, дым растворяется мимолётно. Прыгаю на кровать. Притворяюсь сонным.

Мама входит. Вид как всегда спокойный, умеренный.

— Доброе утро, Джастин — ласково обращается она, а я просто не могу посмотреть ей в глаза.
— Доброе — выпаливаю я, отводя взгляд.
— Как дела? — садится на кровать и пристально на меня смотрит. Блять, что ни так?
— Нормально, вроде, — отнекиваюсь я — А что случилось?
— А что-то должно случиться? — саркастично подъебывает она - Почему я просто не могу поинтересоваться здоровьем собственного сына.
— Нет, нет, наверное, не знаю — начинаю заикаться, нервничать.

Она замечает, но виду не подает. Вот всегда она так, ходит вокруг до около. Меня от этого трясёт. Нельзя прямо сказать.

— У тебя точно всё хорошо? — настороженно переспросила она, потрогала мой лоб.
— Да, мам, забей, настроение не очень.

Блять.

— Обязательно выпей таблетку. Я вот зачем зашла, сегодня мы идём в церковь, тебе обязательно надо пойти с нами.

Мама очень религиозная. Каждые выходные мы таскаемся в католический храм, на хор. Уже года четыре, как нам с Теей исполнилось по пятнадцать. Отец подключился после того, как бизнес чуть не рухнул по швам. Сейчас думает, что во всём помогает Господь бог. Я тоже человек верующий, но в отличии от родителей, они-то у меня святые, я грешу, очень часто. Говорят, что помогают исповеди. Не знаю, что в них такого, но после чувствуешь себя другим человеком. Это как приём у психолога.

— Мама, ты же знаешь, что в церкви мне становится плохо — оправдываюсь я, начинаю врать.

Блять. Я хочу остаться один, подумать, собраться с мыслями. Понять, что я натворил. А церковь и вся эта религия только всё усугубит.

— Джастин, сынок, что с тобой? Я вижу, расскажи мне, пожалуйста.

Эх, было бы что рассказать, так я с радостью, мы всегда разговаривали с ней, как только мне не исполнилось шестнадцать, и я замкнулся в себе.

— Что тебя беспокоит? — взяв меня за руки, встревоженно спросила мама.

Честно, я сам не могу понять. Может и правду мне нужен священник.

— Мама, уверяю тебя, всё нормально, просто трудный день, может погода не та. Сейчас полежу немного, потом можно и в церковь.
— Сынок, я люблю тебя — мило улыбнулась, поцеловала меня в лоб и направилась к выходу — В десять выходим.

Как камень с души.

— И, пожалуйста, проветри тут — она всё-таки догадалась — Кури на улице, хорошо?

Лох, просто лох.

— Хорошо, мам — она вышла, и я остался наедине со своими мыслями.




Lana Del Rey — Religion



О, Господь. Зачем ты даровал мужчинам член, если как не им, ничем другим мы думать не умеем.

Хоровое пение началось.
Не то, что бы я противник такой музыки, мне просто не нравится стиль её исполнения. Не знаю, почему другие могут часами сидеть в зале для прихожан и наслаждаться божественной мелодией. Я не могу.

Да, день начался не очень хорошо. С утра я не мог найти себе место. Я разрываюсь, будто граната. Терзаю себя ужасными мыслями. Мне стыдно, мне противно от самого себя. Фу.

Но другая моя половина говорит:

«Ну же, я хочу продолжения, Джастин, трахни её снова, займись с ней любовью, только с ней ты чувствуешь настоящего себя».

К слову, она сегодня меня совсем не замечает. Да, я про женщину, с которой я переспал. Женщину нереальной красоты. Женщину, с которой я лишился своей невинности сегодня ночью. Да, я про мою тётю, Жизель Ноулз.
Ведёт себя так, как будто между нами ничего не было. Безразлична и холодна, как всегда в общем-то. Не избегает, ничего. Просто мило улыбается, цепляется взглядом и не отпускает. Загадочная. Таинственная.

Тяжкий груз на душе.
Так. Нужно сбросить его. Выхожу из большого зала. Захлопнул дверь. Тишина. Иду по коридору, опустив голову, погрузившись в мысли. Я обезумел, сглупил, согрешил. От этого мне так грустно.

Недолго бродил по тусклому, мрачному коридору. Чуть ли не носом уткнулся в дверь, на которой написано Пастор. Стоит ли идти. Я не знаю, в голове путаются мысли. Я не решаюсь. Сердце колотится, отстукивает ритм идём домой. Ладони холодеют. Блять. А хотя не молнией же меня ебанёт, как войду туда. Собираю волю в кулак. Решаюсь. Или туда, или в дурдом. Одно из двух.


Ну, захожу.

Мило. Довольно маленькая комнатка, больше всего напоминающая кладовку. Тусклый свет. Мрачно. У меня бегут мурашки. Нет, мне не страшно. Просто не уютно, не комфортно здесь. Всё так по-настоящему приближено к Богу, что становится не по себе.

— Что привело тебя, сын мой? — донёсся грубый мужской голос по ту сторону деревянной стены, с маленьким окошечком, завешенным решеткой или сеткой, не знаю.

Первый раз я нахожусь в этом месте. Я не знаю как вести себя, что говорить.

Собрался с духом. Присел на деревянную лавку. Пытаюсь расслабиться и выдавить из себя чего-нибудь.

— Я хочу исповедаться — уверенно выкинул я.

Ух, ты. Не зря же сериалы смотрю.

— Что тебя беспокоит, о чём боишься сказать родным, близким, самому себе? Рассказывай всё, что тебя волнует. Бог услышит. Бог простит.

Бля, экстрасенс. Или этот сценарий настолько заезжанный, что он выучил его наизусть.

— Святой Отец, я согрешил. Я много грешил. С пятнадцати лет. Я злоупотреблил с алкоголем, я начал курить. Я ненавижу людей, в какой-то стадии раздражённости я готов убить человека. Я сквернословью. Но это ничто по сравнению с тем, что я натворил за последние сутки. Я переспал с женщиной. Вдвое старше себя. Я подсматривал за ней, представлял её. Честно скажу, мне это нравилось, и нравится до сих пор. Ничего не могу с этим поделать. Я терзаю себя. Мне стыдно. Мне стыдно смотреть в глаза ей, окружающим, семье. Мне стыдно перед богом.

Выговорился. Блять.

— В твоём возрасте молодые люди не заботятся об этом, им не интересно, они не верят в бога, не интересуется религией, и это нормально для них. Они грешат и будут грешить. Честно, я удивлён, что ты пришёл ко мне с этим.

Я не слышал, о чём он говорил. Я был спокоен, совершенно спокоен, что выговорился. Я обрёл на короткое время умиротворение. На душе легче стало.

— Я не знаю, является ли это грехом, в Библии об этом не сказано. Хочешь знать моё мнение по этому? — обратился он ко мне.
— Да, конечно, Святой Отец.
— Все мы грешны перед богом, но это не делает нас бесчеловечными. В личной жизни ты можешь делать всё, но главное оставайся человеком. Не совершай ошибок, за которые потом будешь жалеть. Поступай так, как считаешь нужным. Бог поймёт. Аминь.



***



По дороге домой я долго думал, что сказал мне священник. Отбросил плохие мысли в сторону. Постарался думать о хорошем. В принципе, ничего плохого не произошло. Да, я обезумел, я не знал, что творю, но потом я же осознал. Главное, признаться перед самим собой, а дальше легче будет.


До вечера я не выходил из комнаты, кроме ужина, который прошёл также тихо, как и всегда. Она также меня не замечала, я также боялся с ней заговорить. И сейчас я лежу на кровати, смотрю в потолок и думаю, что будет дальше. Поговорим, будем молчать, или же снова займёмся сексом. Третьего я мало хочу, но тело говорит об обратном. Представляю её вновь и вновь. Представляю какая она красивая. Представляю её формы. О, боже. Я думаю об этом каждую минуту. Некуда деться от них, от этих мыслей. Проще думать о ней, чем о последствиях и о своих ошибках.

Какой раз за сегодня возбуждаюсь. Я думаю о ней. На часах двенадцать ночи. А я собираюсь пойти к ней. Пойти к ней, чтобы поговорить. Знаю, глупо. Ведь она меня даже не послушает. Кто я такой, просто мальчик. Я не решаюсь. Разум отговаривает. Стоит ли? Что я этим докажу. Сердце твердит обратное. Я чувствую её, я думаю о ней.


Не успеваю опомниться, как стою под её дверями, размышляю на тему какой же я мудак.


— Джастин, войди — выкрикивает голос из спальни, её голос.

Она меня заметила. Ну сука.

Как бы я не хотел, я вхожу. Она сидит на кровати без рубашки, пытаются расстегнуть бюстгальтер. Какая она красивая, боже. Я не перестаю восхищаться ею. Она сексуальна. Она не ангел, нет. Она богиня.

— Ну, что же ты стоишь, помоги, пожалуйста — она напряжена.

Блять. Что.

Она хочет, чтоб я расстегнул его. Блять. Серьёзно? Нет, я не боюсь, что не справлюсь. Меня же не зря прозвали в классе Джастин-ловкие-пальчики. И это не только за игру на фортепиано. Двадцать два лифчика за минуту вот мой рекорд.

Чёрт. Я взволнован, напряжен, возбужден. Я не знаю, что ответить.

— Не бойся, подойди, помоги мне — повторяет она.

Я делаю шаги. Чёрт, ноги опять не слушается меня. Я одновременно и хочу этого, и не хочу. Что я за человек?

Подхожу ближе. Совсем близко. Мозг отключен. Доверяюсь только телу. Запускаю пальцы в бюстгальтер. Один щелчок, и его как ветром сносит. Я доволен собой, но потом до меня доходит, что я смотрю на её грудь. Без лифчика. Без какого-либо прикрытия. Я тупо пялюсь на два упругих одинаковых мячика, на две похожие спелые дыньки. Я смотрю на её грудь. А она не стесняется, не смущается. Вцепилась в меня карими глазами. 

Вот я встречаюсь с ней взглядом. Я тону в её глазах. Мне стыдно. Я резко отвожу глаза и протягиваю ей первую попавшуюся тряпку.

Не знаю, поймет она или нет.

— Спасибо, милый — нежно говорит она, улыбается и отходит к зеркалу.

Я потерял суть негодования. Я не знаю, что сказать. Зачем я сюда пришел. Я забыл.


Beyonce — No angel


Ах, да.

Поговорить? О чём.

Сейчас я тупо смотрю, как она разглядывает своё лицо в зеркале. Я не знаю, о чём говорить, поэтому стою как долбаёб.

— Что ни так, Джастин? — смотрит она на меня в отражении.
— Нет, с чего вы взяли.

По мне было видно, что я мудак. Я не договариваю основного.

Что. Она идёт ко мне. Чего она хочет.

— Джастин, скажи, я тебе нравлюсь? — выпаливает она, взяв меня за руки, смотрит в глаза.

А? Что ты только, что спросила. Я как будто оглох. Не расслышал вопроса.

— Скажи, что я проблема. Скажи, что я что-то большее для тебя. Скажи, что ты не знаешь, что делать дальше. Скажи это мне.

Чего она от меня хочет?
Карие глаза пожирают меня, ждут. Чего.

— Я знаю, что свожу тебя с ума. Я знаю, что ты хочешь меня. Со мной приходит куча проблем. Но я знаю, почему ты остаёшься. Ты влюблён. Я знаю.

Я словно умер. Смотрю в её глаза и мысленно соглашаюсь с каждым словом.

— Малыш, пойми, я не ангел. Я не та девочка, за которой нужно бегать. Я не такая, ты не должен. Я знаю ты хочешь, и я тебе это дам. Но большего нельзя. Я не ангел, малыш.

Я не знаю, что сказать. Впервые. Я бы высказал, что меня переполняет, но с ней не могу. Я тоже не ангел, и что. Не понимаю.

Она немного отстраняется. Но потом берет меня за руки и целует. О, господи. Я чувствую её губы, чувствую как стучит её сердце, чувствую своё сердце. Я пылаю огнём. Она прекращает. Встаёт. Зачем. 

Она скидывает халат, впивается в мои губы, тянет меня за руку. Мы на кровати. Мне жарко. Она чувствует. Стаскивает с меня майку. Упирается ногой мне в грудь. Я чувствую её. Губы по прежнему сцеплены. Она снизу, я сверху. Покрываю её губы своими. Странно и возбуждающе.

Господи, она мокрая.

Случайно касаюсь её там. Она стонет. Хочет этого. Я готов сейчас пойти на всё ради неё. Я опускаюсь ниже. Раздвигаю её ноги. Влажно. И гладко. Опускаюсь ниже. Целую её там. Ласкаю. Она ревёт, стонет. Держится за простынь, чтобы не соскользнуть. Я заставляю её застонать. И мне это нравится, ей тоже. Она кричит, извивается как змея. Я хочу сделать ей приятно. Она стонет, хочет этого. Господи, да. Я не останавливаюсь. Доведу до конца. И я осознаю, что влюбился. Зачем. Ладно, похуй, продолжаю. Отбросил эти мысли. Она стонет, кричит, хочет этого. Да, она кончает. Она растворяется во мне, я в ней. 

Блять. Что. Я довёл её до оргазма.  

Отдышавшись, она взглядом указывает на меня. Что. Она хочет, чтобы я вошёл в неё. И я хочу этого, детка. Я расстегиваю ширинку, отбрасываю штаны, потом трусы. Я возбуждён. Она тоже, она ждёт. Наклоняюсь вперёд. Хватаю за бедра. Прижимаюсь. Вхожу, всё. До упора. Да, детка. Ты меня ждёшь. Я хочу тебя. Наклоняюсь ниже. Вхожу до самого основания. Впиваюсь в её губы и начинаю двигаться. На этот раз я уже знаю, что делаю. Страсть захлёстывает. Она кричит, я стону. Она царапает мне спину. Не больно, приятно. Мне не до этого, я двигаюсь в такте. О, как же хорошо. Жарко, очень жарко. Двигаюсь. Она стонет, я мурлычу. Сука. Достигаю вершины и кончаю. Да, сука. Разбиваюсь на тысячу осколков. Я растворяюсь. Растворяюсь в бездне. Как же это приятно, твою мать.


— Малыш, обними меня — шепчет она, не сдерживая эмоций.

Достиг пика. Приятно и одновременно странно. Мы падаем. С огромной высоты. Разбиваемся на кусочки. Лежим и приходим в себя. Это просто не описать словами.


О, господи, боже мой. Как же хорошо.

Я очухиваюсь только тогда, когда она уходит в душ. Сознание приходит. Я в реальности. Опять ужасные мысли. Я не выдерживаю. Всё трепещет внутри. Убегаю от реальности. Одеваюсь и убегаю.

Прости.

Выбегаю из спальни.


— Ну как оно, трахнуть её?


Тея? Что. Какого?

========== Глава пятая. 24 ==========

    Комментарий к Глава пятая. 24
    Внимание, в данном тексте очень много нецензурной лексики.

Если вам это неприятно, прошу покинуть страницу. Читаете дальше, тогда не пишите в комментариях негативные сообщения по этому поводу.
— Что? — вырвалось у меня.

Сказать, что я охуел, ничего не сказать. Серьезно, что за хуйня? Я в ступоре. Не могу пошевелить языком, собственно, как и телом. Я растерян, блять кого там, я, мать твою, в шоке. Готов провалиться сквозь землю, лишь бы не смотреть ей в глаза.

— В уши долбишься, или что, — я не слышу её, я чувствую её раздраженный взгляд, чувствую как воздух проходит через её лёгкие, насыщая их кислородом — Я спрашиваю, как она в постели, брат?

Блять. Молчи, просто молчи.

Я в отчаянии. Не понимаю, что происходит. Я даже не знаю, сон это или реальность. Щипаю себя за ляшку, всегда так делаю. Господи. Это не сон. О, боже. Что?
Спальня Ноулз, так. Мы переспали. Это было волшебно, я помню. Волшебно, никогда не забуду. Выхожу. Тея. Что, мать твою, ей надо. Я не могу понять. Меня застукала сестра, как я трахал нашу тётку. Блять.
Я просто хочу, чтобы это закончилось, прекратилось. Вот сейчас бы пригодилась вспышка из Людей в черном, чтобы стереть ей память, и себе. Хочу, забыть это. Хочу раствориться в пространстве. Боже.

Я не знаю, что ответить. Я ебанутый мудак смотрю в пол, не знаю, что ответить. Блядство.

— Тея…Что..Я…Ты не так подумала.. — начинаю выдавливать из себя слова, но понимаю, что это просто бред. Не хочу смотреть ей в глаза. Мне стыдно, мне определенно стыдно.
— Всё я так поняла, братец, — не останавливаясь на секунду, она прожигала меня насквозь, только когда она говорила, её глаза загорались искрой, будто сейчас рванёт — Ты отжарил Ноулз в нашем доме. Чего не понятного. Мне просто интересно, как она порется. По-взрослому, правда?

Она разводит руками. Язвит.

— Тея, господи, прекрати — закатываю глаза, мне не по себе — Остынь, мне неловко.
— Это тебе неловко, — она заливается смехом, как будто я ей анекдот только что рассказал — Чувак, успокойся, просто успокойся, видела я и что с того, не побегу же я сразу рассказывать родителям. Стой, или побегу.

Сука. Что?
Она состроила очень странное лицо. Загадочное что-ли. Таинственное.

«Чего она задумала»

— Да, я сейчас пойду к маме и расскажу, что её любимый сынок трахнул её родную сестру в нашем доме. Как думаешь она обрадуется?

Остановись. Что?

«Ты мухлюешь же, ну»

— Нет, ты не сможешь, нет — усмехнулся я.
— Что? Это я не смогу, — разразилась она - О, брат, я еще как смогу. Да хоть сейчас.

Что. Она отступила на шаг. Сверкнув глазами, она отступала к лестнице.
Нет, не надо. Прекрати. Блять, ну что же я за тряпка. Не могу противостоять собственной сестре.

Всё произошло так резко, что я сам не ожидал. Я хватаю её за руку, прижимаю к стенке, заблокировав выход, накрываю рукой её рот и заставляю замолчать мертвой хваткой. Она не может пошевелиться, но не прекращает мычать.

— Тея, пожалуйста, успокойся.
— Отпусти, засранец, — сквозь ладошку кричит она — Отпусти по-хорошему.

Секунду назад я думал, что справлюсь с этим. Но потом всё вышло из-под контроля. Я корчусь от боли.

«Сучка»

Укусила меня. Она вырвалась, пнув меня между ног. Больно, невыносимо. Ноги не держат, я падаю. Сучка Тея хочет бежать. Ну, не тут-то было. Я хватаю её за лодыжку, она падает.

— Сукин сын, — проклинает она меня, убирая волосы с лица.

Ха, я выиграл в этой игре, детка. Что? Она соскакивает и мчится ко мне. Будто Flash. Запрыгивает сверху и начинает бить меня. Не сильно, я не чувствую. Но она вымещает всю свою злость на мне. Всегда так было. Даже в детстве. Мы дурачились. И душили, и кусали, и били друг друга. Каждый день сопровождался атаками. Я даже не помню, из-за чего. Да просто так. Дети, наверное. Да, весёлое время было. Порой я скучаю по тем временам. Она маленькая, я маленький. Мы в песочнице. Она лупит меня детским совком по голове за то, что я насыпал ей песка в трусы. Весело.

Минут десять идёт борьба, но потом наступает затишье. Сил не осталось, нужно передохнуть. Затем следует перемирие, проявление любви во всех её направлениях. Я чертовски люблю свою сестру.

— Мир? — мы лежим на полу, я подношу к её лицу мизинец, она, надувшись, отворачивается, но потом на лице появляется улыбка, и она отвечает взаимностью.
— Мир. Но!
— Что но? — не о чём не подозревая, я нелепо улыбаюсь и смотрю ей в лицо.
— Я закрою глаза, маме ни слова, но ты кое-что сделаешь для меня.
— Что?

Я выпал. Что. Да как она смеет. Шантаж? Хм, в серьезные игры решила поиграть, девочка.

— Для начала ты отмазываешь меня от родителей, что бы я не сделала, — я гляжу на неё с выпученными глазами, не узнаю её, она изменилась, и не только внешне. Я помню ту маленькую, щекастенькую девочку с добрыми глазами и отважным сердцем — Даёшь мне всё, что я захочу, и в субботу ты уводишь предков куда хочешь, а я устраиваю вечеринку, понятно? Ну, а потом, я еще чего-нибудь придумаю.
— Так, закати губу обратно, заткни свой рот и съеби в свою комнату смотреть мультики — твёрдо и уверенно заявил я, смотря ей прямо в глаза.

Охуела. Ребёнок мне будет ставить условия. Мне задело это.

— Хорошо, я пойду — неужели она послушалась, умница, девочка — Но пойду не к себе, а прямиком к маме.

Блять. Нет, не так всё должно было быть. Негодование и злость растекаются внутри.
Вот-вот, и я взорвусь.

— Стой! — с трудом, но я соглашаюсь, мне стыдно, мне очень стыдно — Я принимаю твои условия, только закрой рот. Хорошо?

Жопа. Как бы потом не пожалеть о содеянном.

Она встаёт, поправляет платье, кокетливо улыбается. Такое чувство, что я переспал не с Ноулз, а с ней. Стрёмно. Она безмолвно показывает мне средний палец в ответ и уходит. В этом вся моя сестра. А я продолжаю сидеть на ступеньках и думать, какой же я мудак.


Да, я изменился, и мир вокруг меня тоже.




***


Arctic Monkeys — I Wanna Be Yours



Вот же чёрт, неужели жизнь настолько говно, что хуже некуда?
Я разбит. Моя душа отмирает как кожа, если не хуже. Чувство безысходности. Мысли о вечном рае не дают покоя. Я потерян. Потерян в мире чёрствости и безразличия. Я как ребёнок. Хотя почему как. Я и есть ребёнок, который вырос. Да, я выгляжу как взрослый, но по сути я ещё ребёнок. Я мальчик, который совершил глупую ошибку. Я до сих пор не понимаю, что произошло. Я не знаю такого слова, как нет, стоп, остановись. Что я делаю? Мне семнадцать, а я всё еще веду себя как ребёнок. Поддаюсь детским шалостям. В моих приоритетах только чувство жажды. Я жажду удовлетворения. Сексуального удовлетворения. Я жажду любви. Господи, я извращенец. Я — ребёнок. Не умею отвечать за поступки. Почему нельзя быть другим?

Какой же я идиот.

А кому нужны такие идиоты как я? Кому я нужен? Зачем оправдывать свое жалкое существование? Ради чего? Ради неё. А зачем? Я всё испорчу, как всегда. Вот, почему я такой? Она что-то большее, чем просто человек. Она как звезда, как бездонная вселенная. А я ребёнок, ищущий искушения на её груди. Вот именно, я ищу заботливую мамочку, которая будет со мной всегда. Я не вырос, нет. Я остался таким же ребёнком с пенисом в штанах. Не хочу так. Хочу быть взрослым, хочу научиться быть взрослым. Хватит быть маленьким мальчиком.

«Джастин, ты тряпка, соберись» — доносится из подсознания, из глубины моей хрупкой души.

Тёмная комната. Никого нет. Я на кровати. Задумался о смысле своего существования. О существовании своей жизни. Кто я? Что я из себя представляю? Моя жизнь перестала напоминать наивное кино. Детство далеко позади. Теперь пошла черная полоса. Первые симпатии, первые серьезные проблемы, первые самостоятельные решения. Всё. Хватит. Я должен все свои мысли рассортировать по полочкам. Пришло время разобраться в себе.

Чувства смешиваются. Мысли в кучу. Что я делаю со своей жизнью? Иногда я удивляюсь откуда у меня в голове эти мысли. Я устал. Устал лгать самому себе. Устал притворяться. Я не могу принять себя таким, каким являюсь. Для себя я по-прежнему тот мальчик из далекого прошлого. Хочу отпустить, но не могу. Я слишком странный. Очень странный. Я дружу с монстром, что живёт под моей кроватью. Уживаюсь с голосами в моей голове. Я пытаюсь спасти себя, но не надеюсь, что смогу. Я ненормальный, но это несправедливо. Неизвестно, когда всё это может закончиться. Возможно это будет завтра. Возможно никогда. Я не вижу конца.

Господи, что мне остаётся?
Мне нужна помощь в войне с этим монстром. Чтобы спастись от внутреннего конфликта с самим собой. Ибо то, что я люблю, меня убивает, и я не могу справиться с этим. Моё психическое расстройство стучит у меня в голове. Стук продолжается, но дома нет никого, я ушёл во сне.





Стук становится сильнее. Стук в дверь. И такой привычный, назойливый голос зовёт меня спускаться. Обычное утро. Новый обычный день. Обычный, привычный уже стук, на фоне которого слышен обычный, совсем знакомый голос:

— Джастииин, спускайся к завтраку.

Как не в чём не бывало. Как будто вчера ничего такого не было. Всем похуй. Либо мир сошёл с ума, либо я.

Я противен себе.
Невольно поднимаюсь, плетусь в душ, смываю с себя всё это дерьмо, но от чего не становится легче. Спускаясь вниз, продолжаю прокручивать это. Я сумасшедший, и мне надо лечиться.


Все уже тут. Сидят, не думают не о чём. Им похуй, только мне одному никогда не похуй. Я ломаю себя.
Смотрю на неё. Она сидит в своём шелковом халатике, под которым кружевное бельё. Сидит, загадочно читает газету, пьёт кофе из маленькой чашки. Как всегда таинственна. Я не могу знать, о чём думает, чего хочет. Я даже не могу её об этом спросить. Мы не разговариваем. Только в сексе, хотя перед ним, скорее всего. Я не могу понять, какая она на самом деле. Сейчас она играет роль безразличной стервы, делающей вид, что ей интересно это общество. Она другая.

Тея. Эта коварная девчонка. Как обычно пялит в свой телефон, не замечая ничего вокруг. Похуизм у неё в крови. Вчера показала свою истинную натуру. А сегодня уже вернулась на круги своя. Как будто ничего не было.
Вот, извините, почему я должен заботиться об этой дерьме. Почему я?

Отвлёкся, когда посмотрел на маму. Она всегда такая жизнерадостная, беззаботная. Не беспокоится не о чём. Глядя на неё, хочется жить. Она как лучик света. Постоянно улыбается, для неё не существует ничего плохого. Она не знает горя, радуется каждому дня. Хотелось бы мне быть как она. Но с взрослением приходят проблемы, от которых не избавиться.

— Доброе утро, Джастин! — приветливо улыбнулась она.
— Доброе — ответил я взаимностью и сел за стол.

Лёгкое волнение, когда смотрю на Ноулз, на Тею. Но стараюсь сохранять спокойствие.
Все заняты своими делами. Я как один неприкаянный. Мама общается с гостей дома. Отец по телефону обсуждает важные экономические дела. Тея в телефоне. А что мне остаётся делать? Я беру ложку и начинаю уплетать овсянку.


Слишком глубоко утонул в своих мыслях.

— Ну, мам — почувствовал себя в реальности тогда, когда до меня дошёл обрывок разговора мамы и Теи.
— Нет, Тея, тебя увезёт Стэн, — твёрдо произносила мама — И точка.

Стэн — наш водитель. Солидный такой, темнокожий дядька. Бывший военный.

— Ну, мам, это просто кино, я могу добраться и одна, без какого-либо присмотра.
— Я беспокоюсь за тебя, понимаешь, — усердно пытаясь казаться правой, уверяла мама — Тебя увезёт, Стэн, решено.
— Ну если ты так боишься, то пускай Джастин меня подвезёт, — я поперхнулся, а она уставилась на меня, подмигивая. Вот он час расплаты. Не прошло и года — Ты же не против, Джастин?
— А? что? — стал косить под дурака - Ну, вообще-то, у меня были другие планы.
— Ну же, Джастин, ты же не хочешь, чтобы мама волновалась за меня, ты же не хочешь, чтобы она расстроилась.

Актриса, блять.
Её намёки дурак бы понял, уж настолько открытыми они были.

— Да, мам, я увезу её, — от безысходности заявил я — Не беспокойся.

«Вот и умница, мальчик» — прочитал я в её глазах.

— Ну, и хорошо.





Will.i.am ft. Justin Bieber — That Power



Весь этот день я был, собственно, в качестве водителя, вешалки для сумок, безлимитного банкомата и даже подставки для кофе. Я бесхарактерное чмо. Ну что я мог сделать? Отказаться, и чтобы у матери случился сердечный приступ, а отец от шока ушёл бы в запой и потерял пол бизнеса. Слишком катастрофично они воспринимают серьёзную информацию.

Вот и пришлось исполнять любую прихоть сестры. Один плюс с этого. Её малолетние подружки так и вешаются на моё смазливое личико, а как они сосут. Ух, волшебно.


Под вечер мы возвратились домой. Я то и дело, что врал родителям. Потому, что так хотела Тея, дабы отвести от себя подозрение. Везде Джастин подставлял свою жопу. Мне было стыдно. Я винил только себя, что так поступаю. Мне плохо, меня тошнит от себя.

«Спасибо, Тея»

Да, днём я врал родителям, исполнял все желания сестры, а по ночам занимался любовью с тёткой. Классно?
И сейчас, я лежу в тёмной комнате, удовлетворённый от секса с ней. Я не могу остановить это, когда она прикасается ко мне. Когда пытается заговорить, когда я пытаюсь. Любые попытки заканчиваются лёжа на её кровати, в обнажённом виде. Она божественна, не спорю. Но я устал. Она любит секс, мне тоже нравится. Она нимфоманка. Я устал так жить. И по-другому я не могу. Я не могу признаться во всём. Я устал бороться с самим собой.


Не знаю, как я дотянул до конца недели. Я не узнаю себя. Истерзанный семнадцатилетний мальчик, потрепанный вид, круги под глазами. Я не высыпаюсь. Меня тошнит, мне плохо. И я продолжаю врать себе и окружающим.


Суббота.

Осталось несколько часов до того, как я должен увести куда-то родителей, чтобы Тея смогла пригласить друзей и повеселиться. По договорённости. Я бы мог отказаться, но тогда бы все вокруг узнали о моих похождениях. Поэтому, я в раздумьях, чем занять родителей на этот вечер. По идее я давно хотел, чтобы они развеялись. Ну раз подвернулся такой случай, почему бы и нет. И я, кажись, придумал.

«Сегодня, в 17:30 состоится концерт симфонического оркестра из Австрии»

Решено. Идём на концерт. Хотя я не очень люблю подобное. Обычно я засыпаю на начале.





***




Второй час слушаю лирические арии. Действия сюит не прекращается. Да сколько можно? Пытался уснуть — бесполезно. Только войду в сладкие фантазии, меня будит зверский тромбон. Ужас.
Как может такое нравиться?

Мама с тётей Ноулз, которая сидит слева от меня, между нами один подлокотник, внимательно слушают эстрадное пение. Да, она пошла с нами, и мы по-прежнему не разговариваем, но она не перестаёт на меня не смотреть. Отец умудрился уснуть. Завидую ему. Мне скучно. Очень скучно. Достаю телефон. Проверяю  Instagram. Скучно.

Блять. Мне семнадцать лет, а я торчу здесь. Все мои сверстники в субботу вечером уже бухие в стельку клеятся к тёлкам. А я правильный, блять, до жопы. Правильный Джастин из правильной семьи. Аж трясёт.

Смотрю в телефон. Сообщение от Теи. О, неужели.

Джастин, задержитесь ещё на часик
19:03 P: M 05:07:12

О, блять.

Как это на часик? Тея, сколько можно мне здесь уже торчать?
19:04 P: M 05:07:12

Пиздец. Проходит минут пять, ответа нет. Как же заебался терпеть все её выходки. О, боже.

Ну, Джастин, пожалуйста, знаю ты справишься, люблю тебя.
19:10 P: M 05:07:12

О, блять. Я устал. Устал от всего этого. Устал торчать здесь. Устал врать родителям, маме. Устал скрываться. Устал жить такой жизнью. Я вырос, а толку. Только проблем добавилось. Мне стыдно.

Проходит больше часа. От Теи по-прежнему ничего. Видимо, концерт может длиться бесконечно. И людям это нравится. Заебись. Смотрю то на телефон, то на сцену.

Джастин, прошу тебя, не приезжайте домой, остановитесь где-нибудь, пожалуйста.
20:30 P: M 05:07:12

Нет, это уже наглость. Как я по-твоему, блять, прегражу путь домой. Ты подумала, нет? Что делать, я не знаю. Как сказать родителям, что домой мы сегодня не попадём. Помимо других мыслей в голове я озадачен теперь этим.

Блять, Тея.


— Мам, пап, — концерт наконец закончился, и я начал придумать отговорки на ходу — Может не поедем домой, уже поздно, темно, а по статистике семьдесят процентов преступлений случается в ночное время суток. Я не хочу, чтобы с вами что-то случилось.

Я врал. Врал как никогда раньше. Мне стыдно.

— Да ну, ты брось, Джастин — вмешался отец — У нас охрана, водитель бывший военный, доберёмся как-нибудь.
— Прошу, давайте останемся сегодня в городе, умоляю.
— Джастин, сынок, что с тобой? — сразу обеспокоилась мама.
— Плохое предчувствие, давайте не поедем, прошу — настаиваю я, не переставая.
— Да? И где же мы будем ночевать, молодой человек? — саркастично поинтересовался отец.

Блять. Всё выходит из-под контроля. Моё враньё скоро раскроят. Я не знаю, что больше придумать. Я никогда так не врал. Мне стыдно. Плохо, и тошнит.

— Я..Это..Не знаю..Но.. — чуть ли не заикаясь, взволнованно говорил я.
— А, давайте, ко мне? — встряла Ноулз.

О, что? Господи, что у тебя на уме. Но я благодарен тебе за это.

— А это удобно? — спросила мама.
— Конечно, тем более вы у меня еще не были.
— Ну, раз так, то едем — все согласились, и мы поехали в квартиру к тёте Ноулз. Ух, ты, блять.





Час ночи.

Я лежу на большой просторной кровати в квартире Ноулз. В центре Манхэттена.

Её пентхаус был на двадцать третьем этаже одного из самых престижных небоскрёбов Нью-Йорка. Но оформлено тут всё просто и со вкусом. Все комнаты оформлены разными цветами. 
Комнат было немного. 

Рабочий кабинет с большим креслом и полками, забитыми книгами. Так же была комната для гостей, несколько небольших спален, ванная комната с джакузи, мини-студия звукозаписи.

Окна до пола. Прекрасный вид на ночной Нью-Йорк. В глубине души я мечтаю о таком отдельном жилье, где тебе никто не мешает, живешь себе один, занимаешься важным делом. Классно же. Когда-нибудь я буду жить в такой отдельной квартире.


Не спится. В голову лезут посторонние мысли, разрушают мои планы о светлом будущем. Мне снова становится не по себе. Я вспоминаю, что я сделал. Заливаюсь краской. Мне стыдно. Мне очень стыдно. Чтобы отвлечься беру телефон. Сообщений от Теи нет. Полистав ленту, от нечего делать набираю ей сообщение.

Всё прекрасно, мы остались у Ноулз, можешь веселиться.
01:27 P: M 06:07:12

На душе камень. Ответа нет. Блять, нажралась как свинья, даже ответить не удосужилась.

Определённо не спится. В голову лезут мысли. Чем отвлечься? Что делать. Не знаю.
На автомате иду в душ, чтобы смыть с себя этот день и на чистую лечь спать. Может поможет.


Открываю воду. Встаю под буйную струю воды. Крупные капли воды падают на плечи, стекая вниз по ягодицам и исчезая на кафельном полу. Стою, держась за стенку рукой. Вода падает на голову, очищая сознание. А в голове всё еще ужасные мысли. Пытаюсь выкинуть их, смыть. Думаю о ней. О, боже. Возбуждаюсь.

Сексуальное желание. Вожделение.

Я представляю её. Её фигуру, её задницу, её нежную кожу, её пухлые губы, её бездонные карие, полные тайн глаза, её сексуальность. Я хочу отдаться ей сейчас. Я хочу её. Снова желание накатывает волной. Я хочу её сейчас.

Боже. Стояк.

Я хватаюсь за него рукой и начинаю нервно массировать его. Перед глазами она. Огонь пылает. Пламя внутри меня. Я готов взорваться. Я горю огнём. Жарко, невыносимо. Член пульсирует. Горит у меня в руке. Пылает пламя внутри него, которое вскоре даст о себе знать. Я продолжаю его мять, представляя её. Я стону. Хочу заняться с ней любовью у неё в квартире. Боже, у меня сносит башню. Я сумасшедший. Монстр вышел на свободу, осторожно. Двигаю бёдрами, массирую член. Представляю как прижимаю её к стенке, накрывая своим телом. Покрываю тело нежными, оставляющими след поцелуями. Тереблю соски, прожигая их насквозь. Впиваюсь в губы. Завладеваю каждой родинкой на её теле. Спускаюсь всё ниже и ниже. Оставляю заметные следы. Я хочу её. Дрочу, не останавливаясь. Никогда раньше так не дрочил. Невероятно!

Господи, я кончаю.

Всё перемешивается. И я разбиваюсь на тысячи осколков. Осознаю, что я в реальности. Выхожу из душа. Заворачиваюсь в полотенце и иду в комнату.




Rihanna — Kiss It Better


Открываю дверь. И останавливаюсь. Меня уже ничем не удивить. Я вижу её в кресле. Она сидит, нога на ногу. С бокалом красного вина. В белой рубашке с большим вырезом. Сводит меня с ума. Испепеляет меня взглядом. Искушает. Желание подкатывает к горлу. Возбуждаюсь. Боже, опять.

— Милый, я тебя хочу — нежно шепчет она, вцепившись в меня взглядом. Разглядывает меня с ног до головы. Я стою перед ней абсолютно голый, только полотенце прикрывает всё самое важное.

Господи, останови это. Я не выдерживаю.

Она встаёт. Осушает бокал и убирает его в сторону. Идёт ко мне, медленно расстёгивая блузку.

О, боже. Она пьяна.

Скидывает блузку. Остаётся в одном топике. Подходит ближе. Ещё ближе. Совсем близко. И вот она стоит напротив меня, облизывает губы и прожигает меня насквозь. 

Прикасается губами ко мне. Я чувствую её. Не могу пошевелиться. Я хочу её, господи. Она обвивает руки вокруг моей шеи и целует. О, какая она горячая. Она горит. Мы сливаемся в поцелуе. Она нежна ко мне. Я чувствую её на себе.


— Хочешь меня? — шепчет она — А я хочу. Тебе нравится?
— Да — вырывается у меня из груди.
— Тогда поцелуй меня.

Я послушно следую её указаниям. Тяну её за губу. И целую её. Её вкус у меня на языке. Приторно сладкий. И это возбуждает. Она ведёт меня за собой. Легкий толчок. И я падаю на кровать. Она сверху. Я прижат. Не могу пошевелиться. Очарован. Она целует меня, ласкает моё тело. Она — босс. Я стону и мурлычу. Боже, как это приятно. Каждый раз, когда она так делает, как в первый. Я растворяюсь в ней.

Встаёт. Медленно направляется к кофейному столику, на котором стоит недопитая бутылка вина и её бокал. Оставляет меня наедине самим с собой. Наполняет бокал до краёв и тонкими маникюрными пальцами берёт его. Сделав пару глотков, она идёт ко мне, сверкая большими карими глазами.

Боже, она рядом.

Лежу смирно. Она опять на мне. Целует меня, ласкает моё тело. Как же приятно. 

Неожиданно я вздрагиваю. По коже бегут мурашки. Я чувствую лёгкую прохладу по телу. Вино ручьём проливается вдоль изгибов моей груди. Что это ещё за фокусы?

Она наклоняется и слизывает алкоголь с меня. Её влажный тёплый язык разрисовывает некие узоры на моём теле. Мне приятно, да. У меня никогда такого не было. Не хочу, чтобы это кончалось.


— Я хочу кататься на твоём «сёрфе» — шепчет она.

Господи, она пьяна.

Наши тела трутся друг об друга. Мы возбуждаемся. Искра. Я хочу её, она хочет меня. Жар. Температура повышается. Мы в аду, детка. Трусики в сторону. Ты умеешь с этим обращаться. Я тебе доверяю. Я хочу этого, ты тоже. Пожалуйста, делай это. Я хочу всю ночь. Мы не устанем, никогда не устанем. Да, детка. О, боже. Мы горим. Движения в такт. Дыхание учащается. Мы пьяны любовью. Мы занимаемся любовью. И это прекрасно. 

Она сейчас на моём Мерседесе. Она стонет, я мурлычу. Простыни стали мокрыми от нашего пота. Да, детка, быстрее. Быстрее. Я отдамся тебе. Я отдался тебе. Ты прекрасна, когда скачешь на нём. Я стону, ты мурлычешь. Ты словно кошка, и я хочу тебя. Я получил тебя, ты — меня. Я напиваюсь тобой, я пьян тобой. Детка, быстрее. Быстрее. Да, вот так. Ритм учащается, температура внутри высокая. Скоро прольётся водопад. Детка, давай. Опустоши меня. Я отдамся тебе до опустошения. Заполню тебя до краёв. Тебе приятно, мне приятно. Не останавливайся, люби меня до утра. Я мурлычу, я стону. Ты мурлычешь, ты стонешь. Детка, быстрее. Не могу дождаться, когда сорву твою вишенку. Я раскушу её, да. Чем слаще финал, тем сексуальнее ты. Вот прольётся водопад. Я двигаюсь в ровном ритме. Давай, детка, быстрее. Двигайся пока не прольётся водопад.

Ну, что. По старой схеме? Жестко. Вперед. Стоп...


Мы перелились через край. Да, детка. Я касаюсь вершины.
Чёрт.


— Я люблю тебя — вырывается у меня, но она утомлена, она не обращает внимания на слова.




***




О, боже, мой.


Опять. Всё повторяется. Без конца. Не верю. Нет, я не устал. Я не могу так больше. Мне это нравится, да. Но это невыносимо давит на сознание. Я убиваю себя изнутри. Господи, прости.



Мы подъезжаем к дому. Вокруг парковки несколько дорогих тачек. На газоне тоже. Боже, и это парочка друзей. Входим в дом. О, ужас. Непереносимый запах дорогого виски, пота и спермы. Разброшено конфетти. Пустые бутылки. Тихо играет музыка. На перилах то ли сопли, то ли что. По среди гостиной мопед. Что? В спальнях спят пьяные школьницы в объятиях накаченных парней. Определённо голые. Дом вверх дном. Зрелище не из приятных. Маме становится плохо после увиденного. Тея, что ты творишь.

— Тея! — крик мамы разлетается по всему дому.


Да, погуляли детки.
К вечеру всех разогнали, прибрали дом. Тея до сих пор ни хрена не понимает. Вот зачем так пить? Я, конечно, пытался за неё заступиться перед мамой, но врать я не умею. Тея была наказана, хотя ей похуй, было видно. И самое обидное, что обвинили во всём меня. За что? Я же не заливал ей в рот, нет. Во всём всегда виноват старший брат. Осточертело.


Закрываюсь у себя в комнате. Последняя капля. Я устал от всего этого. Я устал бороться с внутренним и внешним миром. Честно, заебало. Я хочу жить для себя. Я хочу изменить свою жизнь. Да, ёбанный в рот. Похуй. Беру ключи от машины. Завожу и уезжаю. Куда? Я сам не знаю. Мне нужно подумать. Я устал выполнять чьи-либо приказы. Убегаю от самого себя. Выезжаю на шоссе и еду навстречу попутному ветру.

========== Глава шестая. Пока ты меня любишь. ==========

Kygo — Fragile (feat. Labrinth)


Крепко сжимаю руль до побеления костяшек, давлю на педаль, до упора, набирая должной скорости. В глазах поплыли краски, всё стало настолько резким, что мой мозг готов взорваться от быстроты изменения картинок за стеклом. Сердце колотится. Я зол, я зол на весь мир. Зол на близких, зол на окружающих, на весь окружающий мир, но прежде всего зол на самого себя.

Я под давлением семи миллиардов людей во всём мире. Меня осуждают, презирают. Я как изгой. Я не такой как все. Я аморален. Или всё же мне это кажется? Всем просто похер на меня. Мир жесток. Хочу раствориться, убежать. Я готов провалиться сквозь землю, лишь бы никого сейчас не видеть. Не хочу.

Выезжаю из проулка на главную дорогу. Сильнее давлю на газ. Стрелки спидометра всё выше и выше. Черная матовая Audi R8 мчится по главной дороге, обгоняя впереди идущие машины, на бешеной скорости. Со стороны это смотрится роскошно. Зрелище было феерическим. Другие Тойоты и Ниссаны в страхе сторонились, уступая дорогу. Складывалось такое впечатление, что все остальные машины сплошной мусор в сравнении с этой по истине крутой тачки.

Скорость смешивается с кровью. По телу лёгкая вибрация, мурашки по коже, сердце колотится. Кажется, ещё чуть-чуть и выпрыгнет из груди. Я зол, обеспокоен, обескуражен. Что заставило меня бежать?

Тяжело дышать. В голове картинками всплывают прошедшие события, как немое кино. Жизнь такая непредсказуемая. Никогда не думал, что любовь оставит меня одного. Грустно осознавать это. Это плохой день. Одинокая ночь. Я один растворяюсь в ней. Душно. И жарко. Шея пылает огнём. Ветер из приоткрытого окна обдувает кожу, но от этого не становится лучше. Я в аду — у себя в голове. Ужасные мысли не дают мне покоя.


Детка, я люблю тебя. Но это невозможно.
Ты навсегда оставила след в моей памяти. Возможно, этот последний акт был разрешением вечного спора. Я никогда не забуду этого, детка. Мне надо убежать, скрыться. И пока ты меня любишь, я буду жив. Дай знать, что ты меня любишь.

О, моё сердце, оно разбивается с каждым мои шагом.
Прогуливаюсь по улицам ночного города. Мне так одиноко в этот вечер пятницы. По ночам открывается новая жизнь, полная пафоса, клубов, дорого алкоголя и элитных шлюх. В это время наступает их пора. Если прольётся хоть одна бутылка крепкого виски, то прольётся и кровь девушки. Гангстеры, хипстеры, молодые поп-звезды, модные блондинистые сучки и наркодилеры — вечером в пятницу просыпаются все. Честно говоря, это не моё. Не под каким предлогом я бы не согласился на подобное. Слишком я правильный, несмотря на последние изменения.

Отбрасываю эти мысли, когда переключаю с третьей на четвёртую передачу. Лёгкий ветер очищает сознание. Проезжаю мимо ярких витрин, неоновых вывесок и цветных мультиков на баннерах, и на секунду забываю о наболевшем. А, представив смуглую бархатную кожу Ноулз, или укоризненный взгляд мамы, вновь возвращаюсь в реальность и терзаю себя раскалёнными как сталь злоебучими мыслями. Иногда я чувствую, что заперт в собственной голове. Я кричу, но меня никто не слышит.

Не забывай, какие мы хрупкие..

Мысли собираются в кучу и волной подкатывают к сознанию. Пошёл дождь, словно слёзы с далёких звёзд. Крупные капли падают сверху и исчезают на тёплом асфальте. Они хрупкие, безусловно, как мы. Какие мы хрупкие. Я не хочу верить, что человек как хрупкая капля дождя. Мне нужно со всем разобраться, иначе я совсем сойду с ума и окончу жизнь полным неудачником, а я так не хочу. Не хочу. Оставив в памяти боль переживаний, поворачиваю, жму на газ и еду в эпицентр веселья. Хочу забыться.



***


Чтобы те, кто был
рожден под
несчастливой звездой,
Не забывали, какие мы хрупкие.

А дождь будет вторить
снова и снова,
Какие же хрупкие всё-
таки мы,
Какие же хрупкие всё-
таки мы…


Можно сказать, я растворился в своём подсознании, когда вслушался в замечательные стихи молодого талантливого музыканта, чья тончайшая мелодия доносилась из динамиков в моей машине. Я растворился, разрушив мысли, которые меня окружали. Я перестал быть собой. На секунду мне показалось, что музыка может изменить человека.

Я сбавил скорость, когда заметил некую потасовку возле одного из ночных клубов Нью-Йорка. Огромная очередь на входе, и это вовсе не самый известный клуб в городе. Люди как животные, всяческими путями пытались попасть внутрь. Одни чуть ли не дрались с охранниками, другие на ходу придумывали легенды, что якобы очень влиятельные. Смешно было наблюдать за происходящем, проезжая мимо. И тут я задумался, что моя жизнь вовсе не так уж и плоха. Я с легкостью могу попасть в любой клуб, ведь у меня есть деньги. А деньги в наше время решают всё. Хотя они не могут исправить совершаемых ошибок, не могут предотвратить происходящее и даже не могут остановить, сказать, всё, стоп, хватит.

Я не заметил, как полностью сбросил скорость и медленно остановился на обочине. На меня, конечно, никто внимания не обратил. А зачем, ведь тут таких, как я, десятка два. Не знаю, зачем я остановился. Нет, я не хотел попасть в столь «престижное» заведение. И с одной стороны, нахуй мне это надо. Я не настолько почувствовал свободу и запах роскоши. Воспитание не позволяет.

Неожиданно в толпе начало происходить что-то странное.
Я перестал контролировать происходящее.

— Отсосите, пидорасы — донёсся грубый мужской голос, который приближался всё ближе и ближе.

Всё произошло очень быстро и резко, что я не заметил.
Дверь моего Ауди распахивается. Потом снова захлопывается. И я вижу незнакомого мне парня на переднем сидении моего автомобиля.

— Какого хрена, чувак? — мою реакцию нельзя сейчас описать словами, я не могу понять, что происходит в данный момент.
— Гони, парень, гони — отвечают пылающие зелёные глаза.

Что?

Я настолько взбудоражен, что вопросы почему, куда, зачем просто выветрились из моей головы. Я не понимаю, что происходит. Неопределенность.

Я понимаю только то, что в моей машине сидит посторонний мне человек и командует, что мне делать. Всё внимание было сосредоточено на нём.

Вполне обычный молодой парень. Определённо, старше двадцати, но не намного. Высокий, среднего телосложения, модельной внешности, потому, что наблюдалась модная причёска с поднятой чёлкой. Обычно такие носят парни с обложек журналов. Лёгкая небритость, острые скулы, выразительные глаза и брови придавали ему немного брутальности. Кожаная куртка, множественное число татуировок на теле говорили сами за себя. Этот парень явно знаком с опасностью. Хотя, какая мне разница. Почему я должен терпеть его выходки.

— А, собственно, какого ху… — не успел я договорить, как сердце мгновенно подскочило к горлу, и я услышал выстрел.

Блять. Что ещё за хуйня?

Я обернулся и увидел двое бежавших темнокожих качков, больше похожих на бандитов. В руках у одного был ствол, а у другого — металлическая бейсбольная бита.

Не помню как, но от неожиданности я с силой вдавил педаль газа в пол, сорвался с места, и через минуту я уже гнал по главной дороге на бешеной скорости.

— Катись к чёрту, ебаный гандон — донёсся обрывок из речи тех парней.


Сердце бешено колотилось. Ладошки вспотели, но я вцепился в руль мёртвой хваткой и не отпускал. По телу как будто прошёл тысячи вольтовый разряд. Адреналин в крови явно зашкален. Я прирос к месту, на котором сидел, и, не переставая, давил на газ. Блядство.

— Это было круто, чувак — спустя несколько минут, сострив ехидную улыбку, выдохнул парень, доставая косяк.
— Ты серьёзно? — от нелепости ситуации выгнул бровь я — Меня из-за тебя чуть не убили, а ты вот так просто говоришь об этом?

Блять. Сейчас мне хотелось отцепиться от руля и въебать этому наглому подонку. Но я воздержался, уставившись вперёд, продолжал ввести машину.

— Расслабься — непринужденно ответил он, поднося зажигалку к губам, подкуривая косяк.

Он затянулся на несколько секунд и вскоре в приоткрытое окно выпустил не мало дыма. На его лице появилась расслабленная улыбка. Мудак, блять.

— Есть выпить? — спросил он у меня.
— Я похож на ликёро-водочный отдел, или что? — выбросил я.

Блять. Он охренел. Мало того, что он без моего ведома сидит в моей машине, раскуривает траву, так ещё и обращается с подобными вопросами. Хотя, мне тоже хотелось бы сейчас глотнуть чего-нибудь спиртного.

— Успокойся, дыши, — легко и принужденно говорил он, как будто его ничего не беспокоит — Просто дыши.
— Иди нахуй — показал ему средний палец, не отрываясь от дороги, и самоутвердился в своих глазах.

Тишина.
Несколько минут между нами стояла неловкая пауза. Я не решался ничего ему сказать, не отпускал руль, ехал в неизвестность. А он что-то долго искал в карманах своей куртки. Какого бы его облегчение, когда вытащил из внутреннего кармана металлическую фляжку. Открыв крышку, он глотнул из неё и опять растянулся в удовлетворяющей улыбки. Спустя несколько минут он протянул фляжку мне.

— Я не пью — недоверчиво заявил я.
— Да, брось ты, — отвечает он, выжидающе смотря на меня — На, бери.

Хотя похер. Я протягиваю руку, не отрывая взгляд от дороги, и беру холодную фляжку. Я не ведаю, что творю. Подношу медное горлышко к губам и медленно пью из фляги. Односолодовый виски. Судорожно морщусь, когда содержимое поступает внутрь. Горло жжёт. Неприятное ощущение. Но, когда алкоголь волной растекается внутри, становится легче. Чувство расслабления приходит из неоткуда. В головной мозг приходит сигнал об удовлетворении. Это как секс.

— Спасибо — протягиваю фляжку зеленоглазому и вытираю влажные губы. А тот лишь криво улыбнулся, делая очередной затяг.

Опять нависла тишина.
Только два наших дыхания было еле слышно. Мне было неловко находиться с ним, но, с другой стороны, как-то спокойно, что я не один, не наедине со своими мыслями. Наконец-то появился хоть кто-то, с кем можно тактично поговорить. Выговориться. Я не решался. Но вскоре алкоголь дал о себе знать.

— Слушай, — осторожно начал я — Почему любить так тяжело?
— Да хуй проссыт, почему — спокойно ответил он.
— Да, блять, я не могу понять, почему так трудно любить, — и тут меня было просто не остановить, я начал говорить и говорить, пока не стало хватать воздуха — Почему, когда ты хочешь чего-то одного, все против тебя, почему жить так сложно?

Я мысленно проклинал себя, что вывалил на этого парня всё своё дерьмо.

— Эй, чувак, — всё также спокойно обратился он ко мне — Просто принимай всё как есть, старайся не думать о большем, воспринимай легко, пусть другие заботятся об этом дерьме. Отдайся чувствам.

Ну, да.

— О, спасибо, — выпустив пар, немного легко говорил я — Чувак, ты уж не обессудь, я не хотел вот так вот вываливать на тебя всё это. Я не сдержался.
— Да, ничего, с каждым бывает.

Блять. На мгновение показалось, что мне полегчало, но душу разрывало от ненависти, или даже злости. Но сидя в одной машине с этим человеком, мне становилось легко воспринимать это. Я спокоен. Не знаю как, но он положительно влиял на это.

— А это, — как бы невзначай спросил я — Что у тебя там случилось, с этими двумя ниггерами?
— Да, так, — очередной раз глотнув виски и передавая флягу мне, всё еще спокойно отвечал он — Тёлку их в толчке трахнул, а им, кажется, это не понравилось.

Он улыбнулся, я следом обнажил свои зубы перед ним. Мне не хотелось выяснять деталей, мне просто хотелось говорить с ним, неважно о чём, но говорить. Мне было легко в данный момент.

— Чувак, а тебе вообще куда? — спросил я.
— А, хуй знает.
— Вот и я тоже не знаю, домой я вряд ли хочу, заебался я так жить, просто не хочу там появляться.
— А давай набухаемся? — предложил он — Давай махнём в какой-нибудь клуб?
— Ну, можно — быстро, не принимая никакого решения, ответил я.
 — Я — Адам — протягивает он мне руку.
— Джастин.

Эта была одна из самых плохих идей, на которую я бы никогда не подписался. Но сейчас мне было похер. Я поддался чувствам. Я не хочу думать не о чём, не хочу убивать себя этим. Я хочу веселиться.



Mike Will Made It feat. Miley Cyrus, Wiz Khalifa &amp; Juicy J — 23.



Джорданы, джорданы на моих ногах.

Я в клубе, стою на диване в своих Wolf Greys и чувствую себя как дома. Пью из бутылки, совершенно наплевать на остальных. Я заражён. Не могу остановиться. Я звезда этого вечера, которая блистает на этом танцполе. Джорданы такие потрясающие.

Я как MC Hammer, неподражаем. Отклоняюсь назад, мне плевать, что кто думает. Если ты тупой, вот досада, ты не можешь веселиться с нами.

Надел джорданы, готов танцевать всю ночь напролёт. Руки вверх, машу ими в стороны. Ноги на полу, я готов зажигать.

Я в клубе под кайфом, в темных очках, джорданы при себе. Пью, много пью. Очень много пью. Виски. Водка. Текила. Виски. Тоник. Опять виски. Джин. Водка. Текила. Ром. Обожаю ром. Опять виски. Косячок. Дружеские посиделки на балконе. Музыка долбит. Шлюхи трутся о меня. Шлюхи трутся о тебя. Водка. Виски. Сумасшедшие горячие танцы. Жарко. Снова терраса. Сигарета. Курю. Виски. Водка. Белый ром. Кто-то принёс экстази. Охуеть. Запиваю виски. Сносит башню. Боже, я напился. Танцы. Я звезда этого вечера, ведь на мне джорданы. И снова виски. Водка. Текила. Ром. Виски. Водка. И так по кругу. Шлюхи тоже по кругу, они хотят лишь одного. Я — звезда. Делаю, что хочу. Нажираюсь в хлам. Не останавливаюсь. Виски. Водка. Таблетка. Запиваю пивом.


И вот я в хлам.

Я пьян. Я очень пьян.

Я перестал отвечать за свои действия. Я не понимаю, что происходит. Я потерял контроль над собой, над своим телом. Я ничего не помню больше, перед глазами белое размытое пятно. Я вижу Адама. Последнее, что я помню, как моё бездыханное тело выносят из клуба и затаскивают в машину. Я не чувствую. Я пьян.



***




Блять.

Как же больно.

Я чувствую невероятную боль, будто раскалили на тысячи градусов по фаренгейту медный гвоздь и всю ночь, без перерыва вкручивали под черепом в области затылка. Жгучая боль. Не могу пошевелиться. Нервные окончания повреждены. Такое ощущение, что кости размякли, а органы разъело литрами алкоголя. Я — овощ. Я пропил себя, пропил свое тело, свой разум.

Где я?

Алкоголь вымыл из меня всё. Я не знаю, где я, кто я. Пытаюсь подняться. По телу тут же растекается острая паразитирующая боль. В мозг поступил сигнал нет, останови это, иначе хуже будет. Игнорирую. Приподнимаюсь на локтях. Тело просто ноет от боли, не от физической, а от душевной раны. Слишком много алкоголя в моём организме. Мозг повреждён. Клетки мертвы. Я не выдерживаю такой нагрузки. Голова кружится. В глазах темнеет. И я падаю на спину. Что за хрень?

В небольшую комнату, с тёмными стенами и кирпичной кладкой в некоторых местах, через большие светлые окна проходят лучи послеобеденного солнца. Щурюсь. Тошнит. Не выдерживаю. Не хватает воздуха. Легкие свернулись в трубочку. В желудке начинается борьба. Тошнота перекрывает доступ кислороду. Мне плохо. Если я попытаюсь подняться, то сломаюсь. Я не могу. Боль в затылке не так уже заметна, как подступающая тошнота. Определёно не хватает воздуха. Во рту сухо. Хочется пить. Я не выдерживаю.

Блядство.

Пытаюсь пересилить себя. Резко поднимаюсь и, не чувствуя ног, несусь в поисках ванной, благо квартира не слишком большая, одна комната. Типа студии.  Слева белая дверь в ванную, в центре большая кровать, на которой я провел эту ночь. Прямо перед ней деревянная перегородка, за которой светлая кухня. Мило, но мне не до этого. Борьба всё ближе и ближе. Не выдерживаю. Сломя голову залетаю в ванную, закрываюсь. От кого?

Падаю на колени перед белым керамическим унитазом. Склоняюсь и таращусь на него, как на спасителя. Тошнота волной подкатывает к горлу. Я жду пока что-то выйдет из меня. Но что? Судя по вчерашнему положению, я ничего кроме алкоголя в рот не брал. Откуда такое обильное выделение, поступающее изнутри.

Вцепившись в край раковины, я пытаюсь подняться. Мне плохо. Стараюсь удержаться на ногах. Благодаря раковине я всё ещё на плаву. Открываю кран. Зеркало. Смотрю на себя. Боль неожиданно отступила, но мне плохо от омерзительного, отвратительного вида самого себя. Я ужасно выгляжу. Не узнаю себя. Бледно-зеленая кожа, красные глаза, расширенные зрачки, большие серые пятна под глазами. Это не я. Тошнит, тошнит от себя.

Опускаю брови, набираю в ладоши холодной воды и опускаю туда лицо. Стягивает, придавая ему свежий вид. Вроде легче. Но я всё равно ненавижу себя. Споласкиваю лицо ещё раз. Крупные капли стекают к шее, и далее вниз. И тут я резко почувствовал жгучую боль. Задираю майку и вижу заклеенную бумажную повязку в районе подмышки. Это то, о чём я думаю? Нет, не верю. Я отказываюсь в это верить. Я не мог. Не мог сделать это. Или всё-таки мог? Чувство любопытства пересиливает. Набравшись смелости и сжав волю в кулак, я завожу пальцы за края бумажки и резко дёргаю. О, боже. Что это? На моем девственном для татуировок теле красуется небольшой символ, заполненный тёмными чернилами. На самом деле это надпись, в которой заложено слово Иисус. Да, я думал, конечно, об этом. Я даже рисовал эскизы, которые позже набью, когда достигну совершеннолетия. Но я не думал, что уже сейчас я лишу свою кожу юношеской невинности.

Пиздец.

Ещё минут пять смотрю на рисунок на своем теле. Ну да, получилось шикарно. Тонкие плавные линии гармонируют с отлично подобраным цветом. Идеальная композиция. Не зря бабки платил. Хотя, в связи со вчерашним, я сомневаюсь, что я вообще прикасался к своей карточке. Но сейчас меня это мало волнует. Надеваю майку и выхожу из ванной в состоянии полного непонимания.


Джастин, возвращайся. Тут всё нормально, и нужно поговорить.
03:03 P: M 07:07:12

Господи, Тея.

Воспоминания прошлых событий медленно возвращаются в памяти. Боль в затылке, тошнота, давление в теле — быстро отходят на задний план. Сейчас перед глазами только ехидное выражение лица Теи, истерика и слёзы матери, и шоколадная, переливающая на солнце кожа Ноулз. О, невозможно.

Я в смятении. Не хочу думать об этом. Пожалуйста, прекрати. И неожиданно на помощь мне приходит резкий толчок двери, со стороны улицы. Дверь распахивается настежь. И в квартире появляется вполне знакомое лицо. Адам. Да, помню. Вчера познакомились.

Спасибо, чувак.

— Воу, ты уже проснулся, — проходя на кухню, он ставит бумажный пакет с логотипом Starbucks и задается вопросом, глядя на меня — Как самочувствие?
— Хуево — вздыхаю я.
— Не ссы, — он достает из пакета всё содержимое и ехидно улыбается — Сейчас исправим ситуацию. Что тут у нас?

Я с неким интересом заглядывал на стол.

— Кофе, лучшее средство, чтобы проснуться. Пончики. Да, чувак, нужно поесть, — говорит он, заметив мой отрицающий взгляд при виде еды — И отборная марихуана, лучшее лекарство для снятия стресса.
— Можно спросить? — бормочу я, совершенно не замечая его действий — Я вчера делал тату?
— Ну да, — мимолётно ответил он — Ты был неудержим. Ты не останавливался на одном, ты хотел попробовать всё. Ты блистал в лучах несколько сотен огней. Поначалу я думал, что ты типичный ботаник, не пьющий и не курящий травку, пугающийся каждого шороха, но потом я понял, что ошибался. Ты крут, чувак, ты определённо крут.

Нависла тишина.
Я не верю в то, что он говорит. Я просто не верю. Разве это я? Нет, это не я. Не верю, отказываюсь верить. Сижу и охуиваю.

Пожалуйста, прекрати. Остановись. Я не хочу об этом думать. Это не могло быть правдой. Я дружу с монстром в моей голове. Я не знаю, что происходит. И если бы я осознал и пошёл замаливать грехи, то было бы легче. Но, нет. В глубине души мне это нравилось. Я больной. Я жажду веселья. Хочу это повторить. Невыносимо.



Stealing Eden — Where We Belong



После одного раскуренного косяка следует второй. Я не могу остановиться. Мне хорошо. Очень хорошо. Потом третий, и ещё, и ещё. Квартиру Адама заволокло веселящим дымом. Поздравляю, монстр вышел на свободу. Пришли его друзья-музыканты. Да, у них своя группа. И это круто. Принесли пять ящиков элитного бурбона, пакет кокаина, и меня не остановить.

Обнюханный хватаю гитару и начинаю безжалостно теребить струны. Мне хорошо. Очень хорошо. Кайф волной разносится по телу, смешивается с кровью. Я чувствую волю, власть. Над самим собой. Алкоголь заливается в глотку, не переставая. Это не остановить. И я не хочу это останавливать. Я идиот, который дружит с монстром. О, боже.


Спустя несколько часов я не помню, кто я, где я, что со мной происходит. Я трахаю шлюху в сортире, запивая таблетку экстази бутылкой вискаря, с горла. Музыка долбит. Все в хлам. Я в хлам. Это не передать словами. Кругом кокаин и шлюхи. Адам на спор выпивает две бутылки водки, запивает вискарём и одновременно жёстко долбит раком поставленную девушку. Я радуюсь этому словно маленький мальчик увидел Дед Мороза.

Квартира вверх дном. Запахи смешиваются. Алкоголь не перестаёт литься рекой. Зрелище не из приятных. Меня не отпускает. Я перешёл все стадии, какие только можно. Сейчас я дёргаюсь под ритмичную музыку, на глазах тёмные очки, чтобы не видеть себя. Пью из горла. Мне хорошо. Мне очень хорошо.



***



Часов пять уже прошло.

Я в хлам. Обнюханный еду сейчас к Ноулз. Я не знаю, зачем. Я не могу себя контролировать. Я даже не знаю, как  управляю автомобилем.

Пиздец.


На глазах очки. Настойчиво звоню в её дверь.
Открывается дверь. Она стоит в белом, шелковом халатике. Вид заспанный. Даже такая она сексуальна.

— Джастин, что с тобой? — заметив меня в таком виде, и бутылку у меня в руке, она, ясное дело, ужасается.
— Так, нам нужно выясни... — заикаюсь я, не от волнения, а от алкоголя в моём организме -… Ть, Расстави… Ть.. все точки над ...И-иии…
— Джастин, ты пьян. Я не понимаю, что ты говоришь. Проходи, тебе нужно отдохнуть.

Она тянется ко мне.

— Не трожь меня — громко заявил я, отдышавшись — Ты разве не понимаешь, я люблю тебя, чёрт возьми. Я хочу быть с тобой, пожалуйста, умоляю.

Она не слушает меня. Ей похер. Она пытается сдвинуть меня с места. Я сопротивляюсь. Первый раз в жизни сопротивляюсь ей.

— Джастин, пойми, ты пьян. Ты не ведаешь, что несёшь. Пожалуйста, пройди в квартиру.
— Не хочу я никуда идти, — пью из горла, нахально смотря ей в глаза — Я хочу быть с тобой. А ты?
— Джастин, я хочу, чтобы ты немедленно отправился на диван — её тон стал выше.
— Ну, и иди нахуй — выбросил я, медленно отходя к лифту.
— Джастин!

Я не слышу. Я бухой.

Захожу в лифт. Минуты две смотрю в её бездонные карие глаза, полные тайн и загадок. Почему она такая. Почему? Двери лифта медленно закрываются. Наши взгляды пересекаются. И я уезжаю.




На повтор.
james vincent mc morrow — I remember my first love



Если бы я был твоим парнем…

Если бы я только был твоим парнем, я бы никогда не причинил тебе боли, которую ты причиняешь мне.
Милая, воспользуйся шансом иначе никогда не узнаешь. Я люблю тебя, пойми.

Я бы хотел стать всем для тебя. Если бы ты дала мне сказать. Если бы ты дала мне поговорить с тобой, я бы никогда не отпустил тебя. Мне плохо. Плохо без тебя. Плохо, когда ты всячески игнорируешь меня. Если бы ты только дала мне сказать, ты могла бы быть моей девушкой до конца света.

Я бы хотел стать всем для тебя.
Прошу, позволь мне. Подари мне шанс, ведь ты — всё, что нужно мне. Я просто хочу любить тебя, бережно относиться к тебе. Я бы никогда не отпустил тебя. Ведь я люблю тебя, чёрт возьми. Если позволишь, я буду называть тебя своей девушкой. Я буду твоим джентельменом. Я умоляю тебя, размести меня посередине. Вот так. Положи руку на сердце и скажи, что любишь меня.

Я люблю тебя, чёрт возьми.

Просто взгляни на меня.


Закуриваю в ритм. Скорость в груди. Я думаю о тебе, а ты нет. Детка, зачем ты так. Мне лишь нужна твоя любовь. Это говорю я, ведь я трезв уже. Абсолютно трезв. Алкоголь выветрился из моей головы. Я думаю о тебе. Я люблю тебя. Зачем ты так со мной?

Ведь мне нужна твоя любовь.

Выезжаю на главную дорогу и гоню. Гоню туда, где меня поймут. Я бы уехал к тебе, но ты меня прогнала. Я прошу, дай мне это. Набираю нужную скорость и лечу. Зачем ты так со мной? Ты хочешь, чтобы я ушёл из твоей жизни? Я уйду, но я буду любить тебя всегда. Прости.


В голове туман. Я не пьян, я мыслю трезво. Алкоголя больше нет. Я это я. Еду по шоссе, не сбавляя скорости. На дороге никого. Я один. Одинокий вечер. Одинокий я. На дороге я один. Не знаю, что делать, куда ехать. Домой не хочу. К ней — бесполезно. Толку-то? Достаю смартфон, пялю на дисплей. Вспоминаю сообщение от Теи. О, её бы мне хотелось сейчас видеть в последнюю очередь. Но кроме неё меня никто не поймёт. С детства мы хорошо ладили, находили общий язык. Моя любимая сестра.

Набираю ответное сообщение.

Через час в парке.
21:00 P: M 07:07:12




— Привет.

Любимый парк, только здесь чувствуется лёгкость и непринужденность. Долго ждать она себя не заставила. Очень быстро появилась. На ней было лёгкое летнее платье, розоватого оттенка. Она была похожа на маленькую принцессу. И это умиляло. Но, куда вырядилась так, чёрт возьми?

— Привет, как ты? — легко спросила она.
— Зашибись, — с ноткой сарказма ответил я — А ты? Тяжело без меня живётся, да?
— Да, нет, нормально — спокойно хмыкнула она, сделав своё фирменное лицо.
— Тея, серьёзно, — начал судорожно выводить каждое слово — Мне грустно, мне очень грустно. Одиноко, понимаешь. Меня никто не может понять. Спаси.
— Джастин, что ты хочешь от меня? — недоумевающе спросила она.
— Да, хуй знает, — ответил я — Поддержки, что ли.
— Хочешь честно?
— Да.

— Ты долбаёб, Бибер — резко выкинула она — Зачем ты связал свою жизнь с этим? Зачем тебе это всё? Неужели нету других девушек, с которыми легче живётся. Зачем ты всегда ищешь приключения на свою задницу?
— Я не знаю… Я не знаю — неопределенно произносил я.
— Дай руку — обратилась она ко мне.
— Зачем?
— Ну, дай, что ты как целка ломаешься?

Я протянул руку. Она аккуратно взяла её. Поднесла к своей щеке. Господи, она горячая.

— Посмотри вокруг, — она говорила, а я смотрел в её зеленые глаза, она так выросла — В этом мире полно других девушек, ничем не уступающих ей.

Она обвела моей рукой своё лицо. Я чувствовал её кожу. Её сердце билось.

— Я люблю тебя — неожиданно заявила она.
— Я тоже тебя люблю, Тея — ответил я.
— Нет, я серьёзно.

Она откинула мою руку. Что?

— Я чертовски люблю тебя, — я чувствовал, как воздух проходит через её легкие и выходит наружу, она плавно дышала — Я всегда любила тебя, понимаешь. Я не знаю, но чувствую к тебе некое притяжение. У не могу спокойно с тобой находиться. Во мне всё трепещет. Я люблю тебя, мать твою. Ты первый парень, который заставляет всё перевернуться у меня внутри. Я люблю тебя.

    Комментарий к Глава шестая. Пока ты меня любишь.
    Ну, как? Прочитали? Очень жду ваше мнение по поводу этой главы.

И, ещё. Если вы плохо представили нового знакомого Джастина, то прошу обратить внимание на его образ.
https://vk.com/photo-75246452_417724318

========== Глава седьмая. Потеряй свой разум. ==========

Melanie Martinez — Carouse


Солнце нагревает парк. Любимый парк, знакомый с детства. Тепло и уютно. Возвращаются воспоминания десятилетней давности. Стою прямо посередине парка в тот солнечный летний день. Ласковый тёплый ветер дует в спину, и ничего, кроме пения птиц и шума листвы, не было слышно. Или я не хотел слышать ничего другого. Погрузился в это. Здесь умиротворение и спокойствие, благодаря которым чувствуешь полную гармонию с природой. Большие и могучие деревья, словно свидетели прошлых времён, стоят смирно и сурово, но это даже не отталкивает, а привлекает.
Проходя около старых деревьев, кажется, что в них живут души предков.

У каждого человека должны быть любимые места. Именно там он любит проводить время, туда приходит отдыхать душой и наслаждаться, именно там ему приятно о чём-то думать, вспоминать.
Есть такой сокровенный уголок и у меня. С детства. Недалеко от дома. Весь этот парк является моим любимым местом. Тихое местечко, укрытое ветками деревьев.

Обняв себя за плечи, я оказался на лужайке, где развились дети. Ощущение вечного праздника, которое царило в этом парке, притягивало с непреодолимой силой. Ну и конечно же, среди этих беззаботных и счастливых детей было двое самых красивых во всём мире детей, как это считали их родители. Славный русоволосый мальчик с красивыми густыми ресницами, кустистыми бровями и большими карими глазами. И его сестра. Маленькая девочка пяти лет. Светловолосая с округлыми чертами лица была похожа на принцессу. Она очень красивая. Под стать своему старшему брату. Она его любимая сестра. Самый близкий и родной человек. Он дорожит ей, оберегает и защищает. Ей повезло с ним, а ему повезло с ней. Они есть друг у друга, и это так приятно. Он не за что её не обидит, прикроет от разных бед. Ведь она его любимая сестра. Самый дорогой человек. Они понимают друг друга, дополняют. Идеальные брат и с сестра во всём мире. Идеальные дети для своих родителей.

— Я люблю тебя, Джастин — сквозь улыбку выкинула она, заливаясь счастьем, когда он подталкивал качели, на которых она парила над землёй.
— Я тоже тебя люблю, Тея — ответил он.

Эх детство, куда же ты бесследно исчезло.



— И когда ты рядом, мне кажется, что я становлюсь лучше, более счастливой, менее одинокой и кому-то нужной — напирала она сильнее и сильнее.
— Ты же не… О Боже.

Я растерян. Рассыпался на кусочки. Не понимаю, и не хочу понимать, что происходит. Что мне делать. Я потерял себя. Не могу, не хочу ничего говорить. Я не верю в реальность, я просто не верю в реальность.

— Я люблю тебя, слышишь — изумрудный цвет её больших глаз вспыхивает, ослепляя всё живое вокруг.

Что? Тея, зачем.

Зачем ты так. Зачем всё это. Скажи, что происходит. Скажи, что это неправда. Скажи, что это шутка. Да, это твоя очередная шутка. Давай вместе посмеёмся и забудем всё это. Пожалуйста.

Она закончила и, вцепившись в меня испепеляющим взглядом, ждала от меня чего-то… Ответа? Нет.
Я был обескуражен. Не могу ответить ей, не могу произнести ни единого слова. Убивающе.

— Тея, послушай, — наконец выдал я — Ты… Ты не должна любить меня. Это неправильно, нет. Ты не должна.

Я взволнован. В глазах помутнение, руки трясутся, сердце бешено колотится. Не хочу это принимать. И похоже, она тоже отказывается принимать то, что услышала сейчас.

— Что? — осознав происходящее, она задалась вопросом, нахмурив брови — Что ты только что сказал?
— Пойми, это не должно быть реальным, — я не знаю, что несу, но чувство вины не щадило меня — Ты не должна меня любить, ты моя сестра. Я буду любить тебя всегда, но только как сестру. Ты самый дорогой и близкий мне человек, я не могу тебя потерять.
— Да как ты… Какого хуя… — она захлёстывалась в эмоциях, казалось будто она сейчас рванёт — Ты придурок… Я же открылась тебе… Я душу перед тобой вывернула наизнанку… Сука.
— Тея, послушай!
— Хватит, — она резко подскакивает, будто окаченная кипятком с ног до головы — Знаешь что? Пошёл ты, Джастин Бибер.

Шлепок. Щёку жжёт. Далее следует средний палец, дав понять, чтобы я отсасывал у чёрта. За мгновение я понимаю, что не имею права любить. Я чёрствый мудак. Мне не нужна любовь. Я не могу любить, просто не могу. Хочу, но не могу. Да что, блять, со мной не так?

Она растворяется из виду, а я продолжаю сидеть на этой скамейке при свете неполной луны и обдумывать каждое её слово.



***



Что мне делать? Я должен уйти? С кем мне поговорить? Никто не знает. Кто ответит на все мои вопросы? Когда это уже пройдёт, когда пройдёт?

Я должен быть сильным, но сейчас я сломлен. Я должен разобраться с этим дерьмом, но не могу. Я хочу измениться, хочу стать лучше. Но всё сводится к тому, что я слишком слаб.

Плохо, очень плохо. Тошнит от того, что я творю. Тошнит от этой жизни. Я даже заплакать не могу, потому что сух внутри. Как же хочется избавиться от всего этого, но не могу. Не могу подняться с этой чёртовой скамейки и сделать хоть что-нибудь.

Так вот значит, беда не приходит одна. Огромный ком свежего дерьма свалился на меня, перекрыв доступ к кислороду. Не могу ничего сделать. Я в ловушке, заперт у себя в голове. Тея, боже. Зачем она это сказала, зачем. Слова это оружие, они ранят или убивают. Я умер. Её слова разрушили меня изнутри. Я потерял рассудок. Господи, Тея. Что ты делаешь со мной? Любимая сестра Тея. Да, я люблю тебя, но только как свою сестру, как близкого человека. Зачем ты всё разрушила. Ты не должна любить меня. Господи, зачем всё это.

Хочу убежать отсюда, но не могу сдвинуться с места. Ноги стали ватными, будто приросли к этому месту. Впервые не хочу здесь находиться. Я хочу ударить Бога в лицо. Ну, зачем он так.

Я не уверен в себе, я не уверен в этом мире. Всё, что меня окружает в один момент может рухнуть. Не могу это принимать. Хочу убежать отсюда. Помогите. Хочу раствориться в этой ночи. Исчезнуть. Спрятаться, по крайней мере, от самого себя сейчас.


— Эй, парень. — донёсся голос из темноты, и я сжался, ведь уже глубокая ночь, и я один, вокруг ни души.

Я не трус, и не боюсь, нет. Но мало ли. Всё равно я хотел уже уходить.

— Оглох что-ли? — резко осадил меня вновь чужой незнакомый голос, как только я хотел подняться и бежать.

Но не тут-то было. Я обернулся и вижу, что прямо передо мной стоят высокие, темнокожие, накаченные парни, больше напоминающие наркодиллеров на юге города.

Честно скажу, сердце опустилось вниз и, прижавшись к желудку, судорожно тряслось от страха.

— Чего надо? — уверенно выбросил я.
— Шоколада, блять. — сверкнул карим глазом в темноте один из качков — Где дружок твой?
— Что? Какой дружок? — я, честно, не понимаю о чём идёт речь.
— Ты дебила-то из себя не строй, — вот и подключился второй, в желтой кепке с надписью Lakers и в чёрных джорданах, он чуть ниже первого, да и шире. — Может я помогу тебе вспомнить?

И вот он ринулся на меня. Блять. По выражению его лица понятно, что сейчас будет. Я, не зная что делать, собираю всю свою силу в кулак, потому что, глядя на них, по-другому никак. И тут я сам не успеваю понять, что произошло. Мой кулак с глухим шлепком ударяется о лицо того парня, он хватается за него руками, выкрикивая оскорбления в мою сторону, я хочу бежать, но с криками, «Ублюдок, мать твою», тут же падаю.

Боль в затылке. Не могу подняться. Моё тело распласталось на тротуаре. Меня бьют, пинают ногами, выкрикивая различные оскорбления. И я ничего не могу с этим сделать. Мне не больно, нет. Мне неприятно.

Жаль, что у меня нету сейчас ствола под рукой.

Неожиданно тихое ночное небо разбивается о резкий выстрел. Я вздрагиваю, те парни вздрагивают. Кажется, они испугались. Хуй знает.

— Катитесь к чёрту, пидарасы. — донёсся из темноты весьма знакомый голос, за которым последовал очередной выстрел.

За некоторую долю секунды их как ветром сдуло.

«Ссыкло!» — мне хотелось засмеяться, но ноющая от боли челюсть не позволила.

— Ну, ты как, чувак? — надо мной появился Адам, протягивая руку помощи.

Господи, мужик, я какой раз раз благодарен тебе за то, что ты появился.

— Жить буду, — почувствовав ногами землю, я тихо выдохнул и как бы невзначай спросил — откуда у тебя пистолет?
— Пацаны на день рождения подарили — спокойно ответил он.

А, ну да, ну да.

— В любом случае, я благодарен тебе, чувак — выбросил я, потирая ушибленные рёбра, ну и досталось же мне.
— Да, не вопрос, сочтёмся.

Повисла гробовая тишина, пока шли до машины. Очень сильно ноет челюсть, боль в затылке, и вообще, чувствую себя козлом отпущения. Ненавижу.

— Чувак, с тобой точно всё нормально? — суетившись спросил Адам, когда увидел, как я склонился вниз, отхаркиваю запёкшуюся кровь.
— Я в порядке, — проговорил я, тяжело дыша — поехали.
— Куда? — он явно обеспокоился.
— Хочу набухаться, — мне, определено, срать, что меня только что избили, я ничего не чувствовал — Поедем набухаемся?
— Окей.




Lana Del Rey — Without You (Kill Paris Remix)

Я в клубе под пёрпом, на глазах тёмные очки. Сносит крышу, я растворяюсь. Теряю самообладание, самоконтроль. Мне всё до пизды. Начинаю зажигать. Перед глазами яркие краски. Хочется танцевать. В голове что-то щёлкнуло, будто переключили скорость в автомобиле. На максимум. Теряюсь в пространстве. Меня уносит.

Бешеные биты. Из груди рвётся монстр, которые жаждет веселья. Пью из горла. Мне хорошо. Всю ночь напролёт.

Я не слышу ничего, кроме внутреннего голоса. Ещё, ещё. Жаждет веселья. Мозг отключен, я накурен. Здесь я могу делать всё, что захочу. Стою на кресле, пью из горла, на глазах тёмные очки. Жарко. Кожу обжигает. И я опять сделал тату. О, господи. Меня не остановить. За эту ночь я сделал четыре татуировки.

Отличная работа. На левой ноге — сложенные в молитве руки. Сделано и вправду здорово. На руке красуется надпись Believe.

Невыносимо жарко. Снимаю майку, оголяю торс. И тут на моём теле хорошенько постарались. Татуировка в виде короны. Она обозначает — гордость, величие, власть. А ведь это так. У меня есть деньги, и сейчас это самое главное.

И ещё одной потрясающей работой, лишившей мою кожу невинности, является изображение головы индейца на левой лопатке. Превосходно.

Я бы сделал больше, но Адам не позволил. Сукин сын. Говорит, что моя кожа не выдержит такой нагрузки за последние сутки. Бред.

Теперь я понимаю насколько я крут. У меня есть деньги, много денег, дорогая тачка. Я в лучшем клубе Америки. Делаю то, что считаю нужным. И мне наплевать сейчас на других, на себя, на свои моральные принципы. Я напился.

Желание волной подкатывает, и я хочу её. О, боже. Нет. Я потерял контроль, и меня не остановить. Затягиваюсь, пью из горла. Но мне этого мало. Я хочу её. Хватаю бутылку Hennessy, завожу машину и уезжаю.



***




Я потерял себя. Уже несколько минут настойчиво звоню в её дверь. Никто не открывает. А я всё ещё хочу её. Что со мной происходит? Я меняюсь на глазах, сам не замечая этого.

— Джастин! — вскрикивает она, как будто знала, что это я.

Она окатывает меня взглядом, с ног до головы. Презрительно качает головой.

— Молчи, просто молчи, — шатаясь, говорю я, на глазах тёмные очки, стараюсь не смотреть ей в глаза — Я хочу тебя, прямо сейчас.
— Джа… — плохо, к горлу подкатывает солоноватый ком, тошнит. Она не успевает и слова произнести, как я влетаю в её квартиру, сломя голову, и на бешеной скорости несусь в ванную.

Неприятный привкус во рту. Горчит. Я не могу это остановить. Склонившись над унитазом, делаю своё дело. Какой же я мерзкий.

Споласкиваю лицо, даже не посмотрев на себя в зеркало. Промачиваю полость рта. Вроде легче. Но я всё равно ненавижу себя.

— Ну, как, полегчало? — задаётся она вопросом, когда я выхожу из ванной. Она сидит в шёлковом халате, расписанном ярко-красными розами с чёрными стеблями, на белом диване, безразлично переключая каналы, с бокалом красного вина.

Хм, опять пьёт. Что бы это значило?

— Да, всё хорошо — мимолётно отвечаю я.
— Выпьешь со мной? — спрашивает и тянется за пустым бокалом.
— Не отказался бы.

Она наполняет его алого цвета дорогим вином и протягивает мне. Я плюхаюсь на диван рядом с ней. Обхватываю губами бокал и большими глотками отпиваю. Она делает тоже самое, искоса посматривая на меня.

— Прости меня — резко выбрасываю я.
— За что? — недоумевающе глядит на меня.
— За всё.

Тишина беспощадно давит. Ещё больше давит, когда она смотрит. Карие глаза сжигают меня заживо. О, невозможно. Я не знаю, я понятия не имею, что она хочет сказать этим. Таинственность. И я боюсь что-либо предпринять, потому что не знаю, как она к этому относётся.


Jay-Z ft. Beyonce — Crazy in love 



О, нет. Она поднимает руку и кладет мне на коленку, всё также тонув в моих глазах. Безумие.
Я, не отрываясь, смотрю ей в глаза. А она прикасается ко мне. Я схожу с ума.

— Я знаю, ты хочешь этого, — нежно срывается с её губ — поцелуй меня.

Сумасшествие. Не понимаю, что происходит. Вот я сижу в метре от неё. И вот я уже дышу ей в губы, положив руку на обнажённую коленку. О, господи. Какая она гладкая. И нежная, словно шёлк.

Расстояние между нами настолько близкое, что я готов взорваться. Некое чувство, как будто прошёлся разряд. Меня манит к ней. И я вцепляюсь в её губы. О, захватывающе.

Наши губы соприкасаются. Сладкий привкус наслаждения разносится по телу. Я получаю удовольствие от этого поцелуя, она тоже. О, как сладко. И горячо, очень горячо. Различные токи проходят между нами при этом поцелуе. Я хочу её.

Я не контролирую происходящее. И мне это нравится. Она отстраняется, медленно встаёт и вот она уже напротив меня стоит напротив входа в спальню.

Мне принимать это как намёк?

Она скидывает халат, вновь прожигая меня взглядом. Она в одном белье. Возбуждающе. Я хочу заполучить её. Она овладевает мной одним лишь взглядом. Манит и привлекает. Я не выдерживаю, резко вскакиваю и вот я целую её, прижав к стенке. Расстояния нет. Я прижимаюсь к ней. Чувствую её. Как это захватывает. Она прижата к одной стенке, потом к другой, и вот мы уже на кровати в её спальне.

Я сверху. Беру контроль в свои руки. Овладеваю ей. О, боже. Я хочу её, а она ждёт этого. Сейчас она бездействует, но с вожделением наблюдает за мной.

«Так, Джастин, возьми себя в руки» — кричит моё второе я.

Она жалит, дразнит меня. Я хочу её. И я возьму её, прямо сейчас. Она ждёт, раздвинув ноги, придерживая меня за спину. От её прикосновений становится жарко. Очень приятно. Меня захлёстывает и уносит далеко в мир наслаждений. Мне хорошо, как же мне хорошо с ней. Я не хочу, чтобы это кончалось. Она доставляет мне удовольствие неимоверных масштабов. Я растворяюсь в ней. Страсть захлёстывает нас двоих. О, как приятно. Я попал в сказочный мир наслаждений. Слаще этого ничего нет. Хочу продлить это удовольствие. Но ничего не бесконечно. Волна оргазма подкатывает, и я достигаю пика. О, да.

Спасибо, крошка.



***




Как же хорошо.

Как же хорошо просыпаться в приподнятом настроении. Очень хорошо. Я счастлив как никогда раньше. Просто волшебно. Я не знаю, что со мной, но, по видимому, меня расслабило, раз я потерял контроль над собой. Давно такого не было. Щурюсь утреннему солнцу и улыбаюсь как ребёнок. Чувство удовлетворённости. Волшебно. Как в сказке.

Океанский воздух порциями растворяется в моём организме. Расслабляет. В комнате свежо и светло. Её рядом нет. Я один, но мне неплохо, как обычно, мне хорошо. Она свела меня  с ума сегодня ночью. Я люблю её.

Приподнимаюсь. Тело не ноет, как это обычно бывает. Оно обмякло. Прибывает в лёгкой эйфории. Встаю возле открытой двери на балкон. Нежный ветер обдувает промежность. Как приятно. Не хочу думать ни о чём. Хочу только, чтобы это не заканчивалось.

Тишина так умиротворяет. Спокойно, никто не мешает. Сказка. Только доносятся различные звуки кастрюлей и ложек с кухни. Похоже, она там.

Да, мне очень хочется её сейчас видеть. Её большие карие глаза, её блестящую на солнце кожу. О, она так возбуждает. Надеваю трусы и плетусь на кухню, судорожно потягиваясь.



Lost Frequencies — Beautiful Life (feat. Sandro Cavazza)



О, боже. На три вещи можно смотреть вечно. На огонь, воду, и как она суетится на кухне. Это возбуждает. Она в топе и джинсовой рубашке, с одной стороны, такая сексуальная, с другой — невинная как девочка. Движения изящные и грациозные. Она отстукивает ритм, тщательно взбалтывая смесь в миске. Подпевает любимой группе. О, боже. Как она поёт. Этот волшебный голос. У меня мурашки. Она включает конфорку, плавно передвигая своё сексуальное тело по кухне под замечательные звуки мелодии, исходящие из динамиков её наушников. Наклоняется за мукой. Розовые трусики облегают её попу. Изгибы её тела восхитительные. Она сексуальна. Венчиком продолжает взбивать шоколадную массу в миске. Даже здесь она как в сексе. Один в один. Блять, я хочу её. Она не перестаёт удивлять.

— Отлично двигаешься — она вздрагивает, когда слышит мой голос. Да, она удивлена.
— Подсматривать нехорошо — ёрничает она, вытаскивая наушник из уха.
— На это можно смотреть часами — не унимался я.
— Дурак. — она растягивается в улыбке, отвлекая меня от того, как её рука резко взметает вверх, и вот моё лицо уже в муке.

Сучка.

Я улыбаюсь в ответ, обнажая зубы перед ней. Неожиданно для неё набираю в ладоши муки и обсыпаю её. Она в муке. Я в муке. Мы в муке. Смеёмся и дурачимся как дети. Как же мне хорошо с ней. Легко. Она избавляет от всего лишнего, что меня грызёт.

Она моя. Только моя. Сидит на кухонной тумбе, заливается смехом и обсыпает меня мукой. Вся в муке. Белая как ангел. Я люблю её. Я хочу её. И это невозможно предотвратить. Наши взгляды пересекаются. Обстановка становится жарче. О, боже. Нам больше не смешно. Не до веселья. Страсть постигает нас. Она хочет этого, я тоже хочу. Впиваюсь в её губы. Как же жарко. И мы сливаемся в едином поцелуе. Идеально. Руками обхватываю её бедра, она — мою спину. Страсть захлёстывает нас. Невыносимо. Она готова, я тоже. Я растворяюсь в ней. Опять. Мы сливаемся во едино. И это приятно. Очень приятно.

Я трахаю её на кухонном столе. Как же хорошо. Она стонет, цепляется в стол, в миску с шоколадом. О, боже. Мы двигаемся. Её руки в шоколаде. Она обхватывает мою шею руками и судорожно стонет мне в губы. Теперь я тоже в шоколаде. Всё в шоколаде. О, как же сладко. Приторно сладко. И вот мы уже растворяемся в друг друге. Прекрасно. Оргазм постигает на кухне.
Я слизываю шоколад  с её рук. 

— Я люблю тебя — я выдыхаю, а она целует меня.



— Ты можешь оставаться тут сколько захочешь, — допивая свой кофе, говорит она — я позвонила твоей матери и сообщила, что с тобой всё нормально, я присмотрю за тобой.
— Ну, да — усмехнулся я.
— Что? — изогнула бровь она, сделав вид, что не понимает меня.
— Да, так, ничего, — ответил я, подмигнув ей — мне понравилось, как ты присмотрела за мной вчера, да и сегодня. Всегда бы так.
— Ой, не ёрничай, — собравшись вставать, выкинула она — Я не виновата, что ты не насытен.

Она встаёт и медленно отходит к дверному проёму. Разворачивается и опять погружается в мои глаза.

— Я буду вечером, будь послушным мальчиком.




***




Считанные часы пролетают незаметно, но до вечера, всё равно, ещё далековато. Мне скучно, очень скучно. Не нахожу себе места. За какие-то два часа я изучил всё что можно в этом доме. Я заперт в этих четырёх стенах. Сейчас мне это не кажется раем. Нет, я бы ушёл, но я очень хочу повторить, что было сегодня утром.

Я уже принял джакузи с шампанским как истинный аристократ. Немного вздремнул пока шли новости. И вот сейчас я в очередной раз листаю ленту, не знаю зачем. Сообщений не от кого нет. Никто не звонит. Я не кому не нужен. Такое чувство, ещё один час я проведу один в этом месте, то начну кидаться на стены. Невыносимо.

Не выдерживаю и набираю номер Адама. Двенадцать часов. Блять, он наверное, спит ещё. Ладно, похер. Звоню уже.

— Оу, здорова, чувак, — после довольно долгих гудков он наконец-то взял трубку — Не спишь?
— Кхм… Нет, блять, конечно же не сплю, сижу и жду пока ты мне позвонишь — лениво говорил он, разбавляя свою речь сарказмом.
— О, просто отсоси, — усмехнулся я — Не хочешь тусануть? Просто я тут один, и мне блядски скучно.
— Дрочить пробовал? — я не вижу его лица, но чувствую злобную ухмылку.
— Иди нахуй, — закатил глаза я — приедешь, нет?
— Ладно, высылай адрес.
— Окей.


WELLSKI — THE KING



Через час тихое гнездышко Би Ноулз было просто не узнать. За какие-то шестьдесят минут оно обрело новые краски, засияло всеми цветами радуги. Зрелище было феерическим. Народу собралось десяток с лишним, на каждый квадратный метр по человеку. Музыка долбит. Влажный океанский воздух становится горячим и сухим. От прикосновений становится жарко. Девушки танцуют топлез, парни снимают майки, играя мышцами. Под музыку это выглядит красиво.

Я забываю, что было до этого. Теряю контроль. Мне плевать на свои моральные принципы, на себя. Я хочу лишь одного — веселья. Сносит голову. Пью из горла. Сбился со счёту. По-моему, это уже пятая бутылка, или шестая. Ладно, срать. Раскуриваю косяк. Квартиру Ноулз заволокло дымом. Нужно проветрить. Открываю настежь окна. Придаюсь наслаждению. Хочу секса. Хочу её.

Травка уже не торкает. Кто-то принёс ЛСД. Я хочу попробовать. Меня не остановить. Монстр вышел на свободу. Спасайтесь. Каждому по маленькой желтёнькой таблетке. Кидаю в рот, запиваю пивом. Пока без ощущений.
Минуты две назад мне всё казалось совершенно другим. Сейчас даже музыка другая. Я чувствую её. Я могу её потрогать. Что происходит?
В голове звенит оглушающий звон. Я ничего не слышу, кроме музыки. Вокруг меня как будто замедляется время. Как будто смотришь фильм на низкой скорости. В глазах темнеет, и потом резко становится светло. Очень светло. Ярко. Будто бог насрал мне в глаза. Меня уносит. Я вижу разноцветные картинки, необычные цвета, какие не встречал раньше. Всё движется. Повсюду пони, и свисает радуга. Хочу прокатиться. Успеваю схватиться за конец, и меня уносит в волшебный мир наркомании. Захватывает.

— Какого чёрта тут творится? — я слышу голос Би, когда прихожу в себя, вижу её, она растерянно смотрит по сторонам.
— Всё в порядке… — на меня находит икота, и я не выдерживаю — Не переживай, я всё уберу…
— Что, ты, творишь, Бибер? — она холодно глядит на меня, в глазах ничего нет, кроме спокойствия.
— Прости… — выкидываю я, и замечаю Адама — О, чувак, знакомься, это моя жен…

И тут я совершенно потерял самообладание. К горлу подкатывает. И через секунду из меня начинает выходить сегодняшний завтрак. Прямо на ковёр. Мне не стыдно, я нажрался до усрачки. Сейчас мне совершенно плевать.

Чувствую, как кто-то подхватывает меня под руки и тащит в туалет. А, это Адам, точно.
Через минуту я уже над унитазом выблёвываю остатки пищи. Зашибись.

— Чувак, а она ничего такая — выкидывает Адам, наблюдая за мной, но смотря куда-то в сторону.
— Ну, да, — тихо процеживаю я, подавляя очередной приступ — она ураган, она богиня. Когда я её трахаю, чувствую себя Зевсом.

Сейчас во мне говорят литры алкоголя. Сам же я не стал никому рассказывать о своей личной жизни.

— Да, ладно, — усмехается он — не может быть.
— Я серьёзно, — наконец-то, похоже, всё закончилось, нужно привести себя в порядок — с ней я такой, какой я есть, она удовлетворяет все мои желания, даже самые сокровенные.
— Охуеть — он широко раскрывает рот, вслушиваясь в каждое слово. В глазах его не пойму что.

Неловкая пауза. Споласкиваю лицо. Вроде легче. Адам помогает мне выйти. Спасибо, сам бы я уже упал где-нибудь, расшиб бошку и истекал кровью.
Довольно половины гостей уже не было. Ноулз, суетившись, убирала пустые бутылки, наводила порядок. Пока я добирался до дивана, мы и словом не обмолвились. Но как только я телом почувствовал мягкую обивку дивана, я перестал понимать происходящее. Я перестал помнить и вырубился.



***



Я просыпаюсь от острой боли в затылке. Привычное состояние. Лицо жжёт. Веки тяжелеют, не могу открыть глаза. Не чувствую тело. Чувствую только мозг, как он пульсирует, издавая судорожные стоны. Мне плохо. Очень плохо. Ненавижу себя, что позволяю себе делать это. Тяжко осознавать, что я превратился в несносного ублюдка.

Распластался на диване. Не могу пошевелиться. Всё тело будто онемело. Если бы оно хотя бы ныло от боли, но оно даже признаков жизни не падаёт. Стало страшно. Пытаюсь подняться. В глазах мутнеет. По телу пробегает тысячи вольтовой разряд. Слава богу. Чувствую руки, они будто покалывают. Чувствую ноги, они стали ватными. Во рту сухо. Тошноты нет. Странно.

— Ну, как, ковбой, — донёсся такой знакомый голос Ноулз, она суетливо вышла из кухни, держа в руках поднос — пришёл в себя?
— Вроде как — голос охрип, напоминал сиплый тембр бомжа.
— Аспиринчика? — взметнула бровь вверх, ставя поднос на столик, на котором была бутылка минеральной воды, стакан с пузырьками газа, пачка аспирина, глубокая супница с горячим бульоном и два кусочка белого хлеба.
— Хорошо — пролепетал я.

Она заботливо кинула шипучую таблетку в стакан с водой и протянула его мне. Взгляд холоден, загадочен.

— Спасибо — шепчу я, обхватывая губами стакан.

Газы неприятно пощипывают нос. Жидкость проникает внутрь и растекается по телу. Пока я ничего не чувствую.

— Ты, прости меня, — виновато бормочу я, отводя взгляд — прости за вчера. Я не хотел, так получилось. Мне было скучно. Очень.
— Настолько, что ты решил разгромить мою квартиру? — издевательски спросила она, в глазах загорелись огоньки.
— Я же извинился, — смотрю ей прямо в глаза — что мне ещё сделать, что бы ты меня простила?
— А ты не знаешь? — загадочно подмигнула она, сладко облизав нижнюю губу.


Rihanna — Woo



Что? Что она хочет.

Она приближается ко мне. Прикасается. О, только не это. В глазах страсть, похоть. Она смотрит на меня глазами бога. Облизывает губы. Ждёт? Чего. Ясное дело, чего. Она мокрая. Касаюсь её там. Пальцами провожу вдоль трусиков, зажав её губы своими. Она стонет. Просит. Хочет, чтобы я искупил свои грехи перед ней. И я этого хочу. Да, детка, я готов.
Подаюсь вперёд, она откидывается назад. Стонет, выгибается. Я запускаю язык в неё. Она стонет сильнее, сжав мои волосы в кулаках. О, как это возбуждает. Я доставляю ей удовольствие, замаливая грехи. Не хочу останавливаться, она тоже. Она такая гладкая. Я будто рисую картину, нежно водя по холсту. Линии плавные и четкие. В такт, вот так. Изрисовываю её там. Ей приятно, она стонет, судорожно извиваясь. Я не хочу, чтобы это заканчивалось. Она тоже.
Я с головой погружен в неё. Скоро достану до дна. Она стонет сильнее. И сильнее. Рукой почти касаюсь дна. И она взрывается. О, боже.


Я в раю. С ней. Позабыл обо всём. Мир принадлежит только нам двоим. И это приятно. Мы вдвоём, как Адам и Ева. Это наш маленький рай. Я доставляю удовольствие, она мне. Сладкое чувство. Возбуждающе до невозможного. Я хочу её везде. И я получаю её, она меня. Я теряюсь во времени. Сколько уже прошло? День, два. Может три. Я полностью отдался ей, и не хочу это останавливать. Спасибо, господи, что связал меня с ней.

Я не знаю, сколько уже прошло. Мне хорошо. Так хорошо никогда не было. Мы занимаемся любовью днями, ночами напролёт. И ничего не тревожит. Хорошо. Очень хорошо. Я бы всё отдал, чтобы это не кончалось, но увы. Каждой сказке приходит конец.

После очередного длительного, безумного, страстного, горячего секса она ушла в душ, а я остался пребывать в эйфории. И это так приятно. Мне не хотелось думать не о чем. Мне просто хотелось находиться здесь. Но неожиданно дисплей телефона загорается.

Входящий звонок. С неизвестного номера.

Беру трубку, доносится громкий женский крик.

— Джастин, ты?
— Да — отвечаю я.
— Джастин, Тея пропала, — и тут у меня в груди что-то оборвалось — пять дней от неё ничего не слышно. Я волнуюсь.
— Стоп, — опешил я — ты кто?

Ну, а что. Мало ли шутников в мире.

— Я — Джесси, подруга Теи, — она истерически кричала — Джастин, прошу, найди её, вдруг с ней что-то случилось, я не переживу. Пять дней назад она уехала с вечеринки с каким-то незнакомым парнем.

Блять, Тея. Я не мог произнести ни слова. Я ошеломлён. Каждый раз, когда я счастлив, случается очередная беда. Ну, пиздец. Она ещё долго что-то кричала, я не слышал. Я думал только о Теи. Что с ней? Где она? Что случилось? Что это за парень? В голове так много вопросов, но так мало ответов. Если с ней что-то случится, я не переживу. О, господь, зачем ты так.

— Ладно, хорошо, — сохраняя прежнее спокойствие, с трудом выдавил из себя — я выясню.

Звонок оборвался. А я всё ещё не смог прийти в себя. Ноги подкосились.

Тея, девочка, с тобой?

Сейчас я не мог не о чём думать, только о ней. Где она? Вспоминаю последнюю нашу встречу, становится жутко. Что я ей наговорил. Ненавижу себя. Ведь она ещё маленькая. Где она?

Прихожу в себя. Стараюсь думать адекватно. Так, нужно позвонить маме. Блять, ещё хуже. И что я скажу. Как вообще смогу ей что-то сказать после всего этого. Но мысли о Теи не дают покоя, и я набираю номер.

— Алло, мама? — начинаю быстро говорить, как только подошли к телефону — Где Тея? Она дома?
— Джастин, сынок, это ты? — голос мамы такой обеспокоенный, что становится стыдно — Где ты? Что случилось?
— Мам, прости, — вырывается у меня из груди, по щеке могла бы скатиться слеза, но я сух внутри — Где Тея?
— Неделю как у подруги, — спокойно отвечает мама, что мне становится не по себе — А что случилось?
— Ааа… Да, нет, — начинаю заикаться, врать, выкручиваться, чтобы ещё больше не расстраивать её — всё в порядке, я поеду за ней и привезу её, не беспокойся.

Мне стыдно. Мне очень стыдно. Но услышав до боли родной голос, становится легче. Набираюсь мужества и решаюсь найти Тею, во что бы мне это не стоило.

— Джастин, ты куда? — донёсся голос Ноулз на заднем плане, пока я одеваюсь и собираю всё необходимое.
— Тея пропала, — холодно отвечаю я — мне нужно идти.
— Стой, я с тобой — она скидывает полотенце и начинает суетиться.
— Нет, я один.




***

Rihanna — Bad Bitch (feat. Beyonce)


Господи, что происходит.

Летаю по городу на бешеной скорости. А в голове лишь голос Теи. Где она. Что с ней. Объездил уже всех друзей. Нигде её нет. Начинаю переживать, но потом ловлю себя на мысли, что нужно сохранять спокойствие.

«С ней всё хорошо, она в безопасности» — пытаюсь успокоить себя.

Но всё напрасно. Прошло несколько часов, а от неё никаких известий. Больно в груди. Темнеет. От чего не становится легче. Я не хочу думать о плохом, нет.

«С ней всё хорошо, она в безопасности»

На часах девять. Не понимаю, где я еду. Усердно пытаюсь найти сестру. А в ответ всё только утекает от меня, как песок сквозь пальцы.

Неожиданно, когда помощи ждать уже не от кого, приходит сообщение. И я понимаю, что это единственная зацепка. Какого было моё удивление, когда смс-ка была отправлена с номера Адама.

90 Бэдфорд Стритт
Координаты GPS: 40.732287,-74.005279
21:37 P: M 13:07:12

Следом за непонятным адресом следует другое сообщение.

Тея, здесь.
21:37 P: M 13:07:12

Что? В моей голове миллион вопросов, но все они отходят на второй план, когда я осознаю, что Тея нашлась. После стольких часов поисков. Нашлась. Не думая о последствиях, я рванул по указанному адресу. Смело.

«Лишь бы только Тея была в порядке» — прокручивал в голове эту мысль, когда ехал по незнакомому мне району.

В первый раз тут. Безлюдно. Вокруг ни души, ни машин. Гробовая тишина. Одни заброшенные дома смирно стоят под автострадой. Зловещее место. Нужно забирать Тею и уезжать отсюда. Сейчас я не думал ни о чём, даже о том, каким боком тут Адам, и что вообще происходит. Я просто хотел найти сестру.

Навигатор запищал, когда автомобиль остановился возле большого каменного здания, серого цвета. Я на месте.
Окна заколочены. Тишина царила здесь. Взяв себя в руки, медленно выхожу из машины. Из багажника хватаю биту, с которой играл за школу. Не, ну мало ли. Не выключаю двигатель, чтобы сразу же уехать отсюда. Даже фары не гашу, потому что без них хоть глаз выколи.

Подхожу к дому. С виду казалось, что это жилой дом, но нет. Это какой-то заброшенный цех или офис. Осторожно толкаю дверь. Она распахивается. Ноги подкосились, ладони вспотели, сердце бешено колотится. Не могу это остановить. Вхожу в дом. В глаза ударяет глухой розоватый свет, ближе к сиреневому. Длинный коридор, ведущий в никуда. Пустые стены, деревянный пошарпанный пол. И глухой сиреневый свет.

Сглатываю. Сжимаю пальцы ног в кроссовках. Всегда так делаю, когда нервничаю. Вооружившись бейсбольной битой, медленно иду по коридору. Так тихо, что слышу собственное дыхание. Поворот направо. Нет, решаюсь дойти до конца. Мурашки бесконечно бегут по коже. Дохожу до конца. А там одна сплошная стена. Тупик. Окей, иду к тому повороту. Лестница ведёт вниз. Кругом тьма. Аккуратно спускаюсь. Сглатываю. Осталось ещё одна ступенька. Одна чёртова ступенька. И я увижу то, что не захочу видеть. Но не тут-то было. Ещё один поворот, и длинный-длинный коридор. Стены на этот розовые, или это так на них всё тот же сиреневый свет падает. Сглатываю и иду дальше. Время длится бесконечно. Коридор узкий, но войдёт два меня. По обеим сторонам размещается небольшие комнаты, без дверей. Проходя одну-вторую, я не хотя всматривался внутрь. В одной комнате ничего не было, кроме бумаг, валяющихся на полу. В другой стоял стол, шкаф, и тоже валялись бумаги. В третьей, на удивление, было чисто, но в углу стоял железный стул, а над ним склонялась лампа. Миновав три комнаты, я прошёл и четвертую, в которой ничего не было. И оставались считанные шаги, когда я подойду к самой большой железной двери, что была прямо напротив меня.

Ну, была, не была. Тяну руку, хватаюсь за ручку и дёргаю. Дверь открывается, и я вхожу. О, боже.
Приятный белый свет ударяет в глаза. Большое помещение, как гараж дедушки Эрла. В центре стоит бильярдный стол, вокруг несколько парней, в которых я узнаю затылок, Адама?

— Джастин, — делая вид, что не замечая меня, он продолжал разыгрывать партию — привет.
— Не хочешь в покер сыграть, по пять карт?

Я осмотрелся. А он уставился на меня через тёмные очки, искушая меня.

— Что происходит? Где моя сестра? — не удержался я.
— Она вон там — спокойно ответил он, опустив брови, указывая мне на бездыханное тело девушки, лежавшее на полу.

Я метнул взгляд и ужаснулся.

— Тея, чёрт, Тея, — задыхаясь, кричал я, когда подбежал к ней — Что случилось, Тея? Тея.

Она спала мёртвым сном. Я пытался растрясти её, но всё напрасно.

— Тея, Тея, — не унимался я — да, что  случилось-то? Кто-нибудь вызовете скорую. Чёрт.

Руки тряслись. Пытался достать телефон. Судорожно набираю номер.

— Алло.
— Служба спасения — донесся женский голос на том конце провода.
— Мне нужна скорая помощь, — всё ещё задыхаясь, говорил я.
— Скорая помощь, чем могу помочь?
— У меня… У моей сестры… Ей плохо — я не знал, что говорить, потому что не имею ни малейшего понятия.
— Вы можете сказать, где находитесь?
— Где мы, чёрт возьми, где мы? — спрашивал я непонятно у кого.

— Дай мне сюда телефон — протянул руку незнакомый мне парень — Я сообщу им адрес.

Потерпи, Тея, скоро.

Но не тут было. Этот ублюдок выхватывает у меня телефон и ломает напополам. Бросает на пол и топчется по нему своими кедами.

— Какого чёрта ты делаешь? — недоумевающе спрашиваю я.
— Значит, так, — начал Адам, снимая очки, и нависла тишина — давай заключим сделку? Мы вызовем скорую, как только ты трахнешь свою сестру.
— Это что, шутка? — я не верил своим ушам. Тея, бедная. Я держал её за голову и молил бога, чтобы с ней ничего не случилось.
— Вообще-то, нет, это будет не шутка, это будет такое забавное действие.

Он яростно приближался ко мне, и как только я хотел поднять сестру, он толкнул меня, брызжа ядом

— Иди к чёрту — я не выдерживаю и кидаюсь на него, оставляя Тею.

Сука.

Я толкаю его. Замахиваюсь, но не успеваю ударить. Он толкает меня на стол, подключаются остальные, меня заламывают, я пытаюсь вырваться, но всё напрасно.

— Расслабься, не волнуйся, — нагло говорил он, держа меня за руки — Это у неё будет не в первый раз.
— Ах, ты, ублюдок, это же моя сестра, ублюдок — я тщетно пытался вырваться.
— А ты трахнул женщину, которую я люблю, — перебивал он, всё также брызжа слюной — женщину, которая принадлежит только мне, а я заставлю тебя трахнуть твою сестру.

Стоп, что? Что происходит, мать твою.

— Я тебя не понимаю, честно — вырываюсь я из рук этих ублюдков.
— Ой, пожалуйста, простите, — не останавливался он — у меня не встанет, я не могу, у меня не получится.
— Пожалуйста, чтобы я не сделал, мне очень жаль, — я уже смирился и искал любой другой способ взять сестру и бежать отсюда — отпусти. Тея.

И тут я подумал, что всё закончилось. Он отпустил меня. Я, задыхаясь, рванул к сестре, но они заломали меня и повалили на пол, рядом с ней.

— Тея, Тея.

Он поставил ногу на мою грудь и не отпускал.

— Адам, приятель, Адам, — взмолился я.
— Заткни пасть, Бибер, — не унимался он — я хочу, чтобы ты её трахнул.
— Вы же не серьёзно?
— Что, помочь тебе? — в его глазах был гнев, злость — хочешь, я помогу?
— Я не могу — он начал стаскивать с меня толстовку.
— Значит, ты плохой брат, — он стянул с меня толстовку, разорвал футболку, и я лежал с оголённым торсом перед ним — она умрёт из-за тебя. Постарайся, сделай это.
— Пожалуйста, не надо — я отчаился, выхода нет.
— Умоляй — склонился он надо мной и оскалился
— Я умоляю, я умоляю, ради Теи, ради Теи, что я всё сделаю, ведь она самый родной мне человек. Пожалуйста, не надо. Я прошу, пожалуйста…

Неожиданно в глазах начинает темнеть. В груди жгучая боль. По телу прошёлся тысячи вольтовый разряд, в буквальном смысле. Я не могу это стерпеть. Боже, пощади мою сестру, Тею. Ведь я её очень сильно люблю. Она дороже мне всех на свете. Пожалуйста. Краски начали расплываться. И я отключился.
    Комментарий к Глава седьмая. Потеряй свой разум.
    *пёрп — в оригинале: purp – сленговое название высококачественной марихуаны.

========== Глава восьмая. Выбор за нами. ==========

Что произошло?

Перед глазами белая пелена. Ничего не видно. Краски сгустились. Со скоростью света проносятся воспоминания из детства. Странное ощущение. Картинки меняются одна за другой. Я как будто иду по тоннелю, закрытому от других. Никто не видит, вижу только я.

Я умер?

Нет, если бы я умер, попал бы в рай, ну или в ад. Я не мёртв, но и не жив. Помню только резкую, пронзающую боль в груди, и Тею, которая неподвижно лежала рядом. Чёрт возьми, ведь это можно было предотвратить, исправить. Я уверен. Но кто бы мог подсказать мне раньше? Не понимаю.

Я будто взлетаю над пропастью и резко рассыпаюсь на мелкие-мелкие кусочки. Страдания заканчиваются тогда, когда я рассыпаюсь. Я просто не понимаю, что происходит.

Где я?

Подхожу к крайней черте высоты и падаю. Падаю, раскинув руки в стороны. Ничего не чувствую. Бесконечность. Очень долго падаю. В ожидании того, что же будет дальше.
Падаю и растворяюсь. Достигаю земли и падаю. Разбиваюсь. Но вскоре собираюсь из мелких кусочков во едино.

Где я? Что со мной? Что происходит?

Бескрайняя серая степь, больше напоминающая пустырь за школой, где обычно проходят драки и перестрелки, но сейчас тут ни души. Гробовая тишина, что становится не по себе. Темно, только звёзды на небе освещают пространство. Оглядываюсь по сторонам. Всё такое реалистичное. Не удивлюсь, что взади будет школа. Оборачиваюсь. Не может быть. Совершенно пустая парковка, а за ней и впрямь моя школа. Какого чёрта? Чувство неопределённости. Не зная что делать, я просто иду вперёд, в неизвестность. А в голове только одна мысль, если я умер, то почему мой рай это школа? Ведь это самое последнее место, которое бы я помнил после смерти.


Lana Del Rey — Born To Die (Original)


Дёргаю ручку двери и вхожу.
Атмосфера как после закрытия. Тишина. Мне нравилось бродить по школе после закрытия. Наедине со своими мыслями. Никто не тревожит, не мешает. Нет той суеты, что днём. Спокойно. Только треск мерцающей лампы придаёт окрас всему этому. Неожиданно замечаю силуэт человека вдали. Я не один, и это радует. Нет, мне нравится одиночество, но не сейчас. Я не могу сейчас оставаться в полном непонимании того, что происходит. Не могу один совладать с этим. Подхожу ближе и вижу темнокожего мужчину на стремянке. Он был одет в рабочую униформу, которые обычно носит обслуживающий персонал в школе. Он меня не замечает, но чувствует моё присутствие. Спокойно ковыряется в проводах.

— Вы — Бог? — неожиданно для себя выкидываю я. Это, наверное, самое глупое, что я когда-либо сказал.
— Нет, — спокойно издает он — я электрик.
— Я умер? — не унимался я.
— Нет.
— Но и не жив?
— Да — он медленно спускается с лестницы и оборачивается. И я вижу его добрые голубые глаза. Настолько добрые, что это нереально. В них можно было увидеть все краски мира. Синие бездонные глаза. Это был самый добрый человек на свете. В его взгляде не было гнева и злости. Он был абсолютно спокоен и добр.

И, точно. Я понял, кто это. Это же школьный электрик, мистер Рон. Да, точно. Самый весёлый человек на свете. Всегда рассказывает забавные истории и даёт советы. На его могучих плечах держится вся школа. А ещё я понял, почему именно он и эта школа. Да потому что, был реальный случай в моей жизни. Я также остался после закрытия, встретил мистера Рона и разговорился с ним по душам. Тогда у меня только начинался переходный возраст. Проблемы в школе, с родителями. Но он, как никто другой, поддержал меня. Неужели, рай это твои воспоминания. Всё-таки я умер? Нет.

— Что со мной? Где я? Что происходит? — закидывал я его вопросами, не останавливаясь.
— Ты между жизнью и смертью, — он говорил, а я не верил ни единому слову — ты в своей голове сейчас.
— Серьёзно? — изогнул бровь я.
— Да, — он заметил, что я сомневаюсь, и щёлкнул пальцами, свет тут же загорелся — и пока ты не освободишь себя, то не выберешься отсюда.
— И что я должен делать?
— Ты должен разобраться со своими демонами, пока они не разобрались с тобой, — он говорил загадками, но, кажется, я его понимал — выбери, что тебе на самом деле нужно, и вернёшься обратно.

Он вытер руки о серый платок из его кармана комбинезона и медленно стал уходить по длинному коридору, пока не пропал из виду. А я остался наедине со своими мыслями. Даже тут от них нету покоя.

И если он говорил правду, то я ему верю. Мне действительно нужно разобраться в себе. Что мне нужно на самом деле?
Страстную, невозможную любовь, противоречащую всему. Счастье с любимой и желанной, которое в конечном итоге меня убивает. Или успокоение души, нахождение истинного призвания, следование правильности и морали. Семью, и Тею. Нужно сделать выбор.


И, кажется, я его сделал…



А тем временем…



На глаза матери наворачиваются слёзы, когда она видит сына без сознания на больничной койке. Она понятия не имеет, что с ним, и как ему помочь. Он единственное, что у неё есть, кроме Теи. И она боится его потерять. Она просто не перенесёт это, если с её мальчиком что-нибудь случится.

— Миссис Куин, — она не замечает, как в палату входят врач и медсестра, чтобы поменять капельницу — нужно поговорить.
— Хорошо — она вытирает слезу со щеки, ещё раз окидывает взглядом сына и выходит следом за врачом.

— Что с ним? Вы можете мне сказать? — она заставляет врача врасплох, он сначала не знает, что ответить.

На него было жалко смотреть, типичный выпускник медицинской академии, не познавший сути, но потом он с умным видом поправляет очки, что слетели на нос, и говорит.

— Мы делаем всё возможное, — переводит дыхание и продолжает, казалось, что он сейчас задохнётся — у вашего сына сердечный приступ. Такое часто бывает в его возрасте. Стрессы, психические расстройства, волнения, резкие потрясения — всё это может повлиять на микроинфаркт. Он не реагирует на внешние раздражители, пульс замедлен, изменение сосудистого тонуса, слабое сокращение сердечных мышц.
— Я знаю, что такое кома, — её тембр голоса грубеет, она начинает взрываться. Тея, стоявшая рядом, нежно трепет мать за плечо, чтобы успокоить — мой сын будет жив?
— Да, мы сделаем всё возможное — отвечает молодой врач.

Он уходит, оставляя побелевшую мать смотреть за своим сыном через стекло.

— Слушай сюда, мудак, — Тея вспыхивает, прижимая Адама к стене — если с ним что-то случится, я разорву твою грудь, вырву все органы и выжгу сердце. Я же просила просто припугнуть.
— Воу, воу, полегче, детка, — убирая её руки со своего лица, произнёс молодой человек — во-первых, я не думал, что он окажется таким слабеньким, а во-вторых, ты тоже виновата, так что, ты тоже при делах.
— Не обостряй, — она сжигает его глазами — я просто хотела, чтобы он понял, а весь этот цирк с моим якобы отравлением твоих рук дело.
— Ну, значит, вместе будем разгребать всё это — выдохнул парень ей в губы.

— Он очнулся. — прервал их голос медсестры.
— О, господи.


— Где Тея? — на вдохе выговорил я, когда открыл глаза — С ней всё в порядке? Где она?
— Джастин, лежи, — обеспокоилась мама, когда я попытался встать — тебе нужно лежать.
— Где Тея? Она жива? Что с ней? — не успокаивался я.
— Джастин, я тут, со мной всё в порядке, — она подбежала ко мне, схватила за руки и не могла смотреть в глаза, но потом пересилила себя и ободряюще посмотрела в них — пожалуйста, успокойся.

Я не мог поверить, что это она, что она жива, с ней всё в порядке. Я ощущал её кожу, чувствовал её. Она настоящая. 

— Что произошло? Где я? Я был… А потом… И что он тут делает? — недоумевающе я осматривал помещение, переводя взгляд то на маму, то на Тею, и когда увидел Адама, стоявшего в дверях, воспоминания сами всплыли в памяти.
— Мам, посмотри не приехал ли папа — она, выдохнув, обратилась к матери.
— Я звонила ему, он ещё не скоро будет, задержался на работе — ответила она.
— Мам, пожалуйста — тяжело выдохнул я, и так посмотрел на неё, как в детстве, чтобы она отпустила меня на школьную вечеринку.

Она вышла, прикрыв за собой, дав понять, что не помешает.

— Ну, что ж, рассказывайте — призрительно я смотрел на них.
— Джастин, прошу, только успокойся — обеспокоенно говорила она.
— Раньше надо было беспокоиться, — мой тон стал выше — А сейчас, давайте, я жду. Что произошло? И как ты так быстро пришла в себя?
— Джастин, прости, — она склонилась над моей постелью, держа меня за руку, и не смотрела в глаза, ей было стыдно — я притворилась, я притворилась будто мне плохо, на самом деле со мной было всё хорошо. После того, как я призналась тебе, помнишь? И  ты сделал мне больно, я хотела отомстить тебе, тоже сделать тебе больно. Я нашла Адама. Поверь, это было несложно, будучи дочкой миллиардеров. Узнала, что ему ты тоже перешёл дорогу. Мы решили проучить тебя и придумали этот дурацкий план. Но мне жаль, мне очень жаль, что так вышло. Прости меня, если сможешь, Джастин.

Она посмотрела мне в глаза тем невинным взглядом, что в детстве. А мне больно было это слышать. Я старался не смотреть на неё. Тея, моя любимая сестра, Тея. Как она могла. Тея. Я ей в жизни ничего плохого не сделал, а она. Как она могла.

— Ну, а тебе я что сделал? — не обращая на неё никакого внимания, я обратился к Адаму, что подпирал косяк на входе.
— Чувак, — он посмотрел на меня тем же щенячим взглядом - не надо. 
— Не, ну ты, давай, расскажи — не унимался я.
— Хорошо. Я тогда узнал, что ты переспал с Ноулз. Помнишь, тогда, на вечеринке? Я сразу её узнал. Прошло пять лет с нашего расставания. Она ни капельки не изменилась. И, короче, мне стало обидно, что променяла меня на тебя. Да, это звучит глупо. Она говорила, что любит только меня. Она была только моей, но потом появился ты. Сначала я подумал, ладно похуй с ним. Но потом, когда Тея пришла ко мне, я загорелся желанием отомстить тебе. И мы придумали столь охуенный, как нам тогда казалось, план. Ну, а дальше ты всё знаешь. Прости.

На глаза наворачивались слёзы, но потом исчезли. Я сух внутри, даже слёзы сухие. Я не верил своим ушам.  Мне больно, мне больно это слышать. Я не ожидал такого. Нет, я многое, конечно, думал, но этого я не ожидал. Я не ожидал такого предательства. Двойного предательства. Ладно со стороны Адама. Я всего ничего его знаю. Я даже не знал, что его первой женщиной была Ноулз. Прям как у меня. Но Тея. От неё я такого не ожидал. С самого детства я её знаю.  Я не обижал её, защищал, не давал в обиду. За что она так? За что.
Всё больше и больше разочаровываюсь в этом мире. Всё рушится, что построено годами. Я не понимаю.


За что она так?



Спустя два с половиной месяца.




— Ты готов?
— Да, Кира — хрипло произнёс, сдавливая стон.

Она разворачивает обёртку, достаёт его и аккуратно ложит к себе в рот. Я стону. Мурлычу. Она языком проводит вверх. Я смотрю на неё так, будто не испытывал оргазма многие-многие годы. Она продолжает массировать его губами. О, боже. Я сбито дышал, откидываясь назад. Она, улыбнувшись уголком губ, впилась пальцами в мои бедра, а языком оставляла горячие следы на твердом пульсирующем члене. Как страстно. И сладко. Я растворился в ней и, зажав её волосы в кулаке, судорожно стонал. Она доставляла мне удовольствие. Я стонал и смотрел, как она это делает. О, невозможно. Кроме её и Ноулз больше так никто не сможет.

Собственно о Ноулз.
Всё настолько изменилось в моей жизни, что стоит начать с этого. Я порвал с ней. Разрушил всё, что с ней связано. Я сделал выбор, но не в её пользу. Не скажу, что мне не нравилось с ней. Мне очень нравилось с ней. Я был счастлив. Я любил её всем сердцем. Но так больше продолжаться не может. Любой разговор с ней наносил непоправимый удар по моему сознанию, а поцелуй и подавно, разрушал. Пришлось было сделать выбор.
Мне больно было с ней расставаться, очень больно. Матери она сама всё рассказала. К удивлению, она даже не злилась. Я не хотел расставаться с ней, но это нужно было сделать. Ради себя, ради других, ради семьи, ради Теи. Выбор за нами. 

К слову, о Тее.
Я простил её спустя месяц. Она близкий и родной мне человек. Я не могу вечно на неё обижаться. Не такой я. Она моя любимая сестра. Я люблю её с раннего детства. И не за что не допущу, чтобы потерять её. Если так подумать, на её месте я бы тоже так поступил, может даже придумал что-нибудь похлеще. Кстати, на Адама я тоже не в обиде. По идее, он вообще тут не причём, это всё моя ебанутая сестра. Не, его можно понять. Он боролся за любовь. Разве за такое можно осуждать. 
Сейчас они вроде как вместе, я толком не знаю. Они скрывают свои отношения. Тайком где-то нежатся.

А о Ноулз я буду помнить всегда. Буду помнить свой первый раз с женщиной своей мечты. Именно с ней я почувствовал себя мужчиной. Она научила меня всему. Она изменила меня. Я благодарен ей за всё, что со мной случилось.

Эта история меня многому научила. Я стал проще относиться к жизни. Перед тем, как делать что-либо, нужно подумать, а не навредит ли это потом самому себе. Я понял, что нужно правильно исправлять ошибки, и вообще, стараться не допускать их.

За лето я кардинально изменился. Как внутренне, так и внешне. Я повзрослел, окреп. Сменил имидж. Теперь я не тот маленький мальчик с очками и бабочкой. Я вставил линзы, поменял гардероб, полностью забил руки и тело татуировками. Теперь у меня новое хобби — я записываю собственные песни. Получается пока не очень, но я стараюсь. Хоть что-то отвлекает. Мне это нравится.

Наступил сентябрь и начался ещё один ничтожный год моей жизни. Ещё девять месяцев и я распрощаюсь с этой школой навсегда. И потом колледж, а может быть и институт, как повезёт. Я этому безумно рад.

Начался год, и я встретил новую девушку, Киру. Она перешла к нам из другой школы. Обычная девчонка. Да, она азиаточка. Не знаю, но что-то меня привлекло в ней. Меня это безумно заводит. Она такая загадочная, и кого-то она мне этим напоминает.
И нет, мы не встречаемся. У нас свободные отношения, но почему-то кроме неё я не с кем не сплю, да и она тоже, насколько я знаю. Она милая, весёлая, жизнерадостная, не такие как эти блондинистые сучки. И такая сексуальная. Мне она нравится. Но, кажется, я никогда не забуду ту таинственную, ту загадочную, ту неповторимую, сексуальную, изящную, очаровательную, великолепную — Би Ноулз.
    Комментарий к Глава восьмая. Выбор за нами.
    Всё. Большое спасибо, что читали меня. Мне безумно приятно, что оставляете положительные отзывы о моей работе. 

Прошу прощения матерей, чьих возбудил я дочерей. 

